N82_Ranch_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

朝の搾乳場でダリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、革張りの搾乳台の上で動けなくなっていた。
朝の搾乳を手伝うはずだった。けれど勝負に負けるたび、搾られる側に回されるのはいつも僕だ。壁ぎわの木箱には、名札を貼った瓶がもう八本並んでいる。首のカウベルが、胸の上下に合わせてちりんと小さく鳴った。
戸口から差す朝の冷気に、ミルクの甘い匂いが混ざる。のぞきこむ茶色の瞳は、手のかかる新入りをあやすように細められていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ダリア、さん・・・❤」
ダリア「はぁい、おつかれさまぁ❤今朝もあたしの勝ちだねぇ。新入りさん、朝の搾乳のお手伝い、まだ始まってないよぉ？」
ダリア「お手伝いの前にねぇ、まずは新入りさんのほうを搾らなきゃ。ほら、シャツのボタン外そうねぇ。ズボンも、よいしょっと。」
ダリア「あらぁ、もうおちんちんがお空を向いてる❤先っぽから、とろぉって垂れてるねぇ。朝いちばんのしずく、もったいないよぉ❤」
ダリアさんはオーバーオールの胸当ての金具を外し、ぱちんと前に垂らした。開襟シャツのボタンが弾け、白く重たい乳房が朝の光の中へこぼれ出る。
ダリア「朝の冷えた空気だと、先っぽがきゅってなるの。ほら見て、あたしのも立ってるでしょ❤新入りさんのと、おそろいだねぇ。」
ダリア「それじゃあ、乗っかるよぉ。おなかの上に、ずっしり・・・❤重たい？うふふ、牛はみんなこうなんだよぉ。」
僕「あぁっ❤おもいっ❤あったかいっ❤」
ダリア「おちんちん、谷間の入り口でぴくぴくしてる❤まだ挟まないよぉ。搾乳はねぇ、いきなり搾っちゃだめなの。」
ダリア「まずは手ほどきから。乳搾りの油、指にとろぉってつけて・・・はい、新入りさんの乳首にぬりぬり❤」
ダリア「親指と人差し指で、根元をつまんで。そこから先っぽへ、きゅっ、きゅっ❤ほぉら、これがあたしの搾り方だよぉ。」
僕「ひぅっ❤ちくび、ひっぱられてっ❤」
ダリア「いーち、にーい、さーん❤数に合わせて、きゅっ、きゅっ、きゅっ。あらぁ、搾るたびにおちんちんが跳ねるねぇ❤」
ダリア「乳首とおちんちん、一本の管でつながってるみたい。上を搾ったら、下からとろぉって出てくる❤新入りさん、ほんとに搾りやすい体だよぉ。」
（胸を搾られてるのに、腰の奥から溢れてくる・・・❤）油の温もりと一定の間隔が、乳首の芯に搾られる形を覚えさせていく。
ダリア「右ばっかりじゃ、左がさみしいねぇ。今度は両方いっしょに搾るよぉ。きゅっ、きゅっ❤ほら、左右そろって背伸びしてる。」
ダリア「牛さんの乳搾りもね、左右の間隔がずれると嫌がるんだよぉ。新入りさんは・・・あらぁ、ずれても喜んでるねぇ❤」
ダリア「ちょっと味見もしちゃおうかなぁ。身をかがめて、先っぽにちゅぷっ❤舌でころころ転がして、ちゅうって吸ってぇ・・・」
僕「ふあぁっ❤すわれてるっ❤あっ、あっ❤」
ダリア「うふふ、口の中でこりこりに硬くなった❤前歯でそぉっと、かぷかぷ❤痛くないよぉ、牛の甘噛みはやさしいの。」
ダリア「舐めたところに、また油を足して、根元から、きゅっ、きゅぅ～っ❤一回ごとに、ちょっとずつ長く伸ばしていくねぇ。」
ダリア「ほら、先っぽが赤くなって、つやつや❤朝露みたいに光ってるよぉ。ここ、もう搾られるための乳首になっちゃったねぇ。」
僕「い、言わないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ダリア「それじゃあ、搾り口を谷間にご招待❤両側から、むにゅうっ・・・はぁい、ぜんぶ埋まっちゃったねぇ。」
ダリア「胸で挟んだまま、乳首も搾ってあげる。谷間で上へ、ずりゅっ❤指で先へ、きゅっ❤上と下、いっしょに搾乳だよぉ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤いっしょは、だめぇっ❤」
ダリア「だめじゃないよぉ、朝の搾乳だもの❤ずりゅっ、きゅっ❤ずりゅっ、きゅっ❤谷間の中、先走りでぬるぬるになってきた。」
ダリア「搾乳台の革、きゅって鳴ってる。腰が逃げようとしてるんだねぇ。でも、あたしのおっぱいで押さえてるから動けないよぉ❤」
ダリア「あらぁ、びくびくしてきた。もう出そう？出したいねぇ？・・・はぁい、ここで手を止めまぁす❤」
僕「あぁっ❤なんでっ❤とめないでぇっ❤」
ダリア「ねぇ新入りさん、今朝は何しにここへ来たの？お手伝いって言ってたよねぇ。正直に、あたしに教えてほしいなぁ❤」
ダリア「胸は乗っけたまま、動かさないであげる。乳首も、根元をつまんだまま止めておくねぇ。ほら、答えたら続きをしてあげるよぉ。」
僕「て、手伝いじゃなく・・・搾られに、来ました・・・❤」
ダリア「うふふ、言えたねぇ❤えらいえらい。それじゃあ、瓶をひとつ用意しようねぇ。名札を貼って、はい、九本目❤」
空き瓶が台の脇に置かれ、かちんと小さな音が鳴る。首のカウベルがそれに応えるように、からんと大きく鳴った。
（僕、いま自分で・・・搾られに来たって言った・・・❤）言葉にした途端、胸の先がまた疼き、谷間に埋もれたままの搾り口がとくんと脈を打った。
ダリア「ほら、瓶の口のところ、見える？新入りさんの名前、あたしが書いたんだよぉ。」
ダリア「丸っこい字でしょ、かわいく書けたと思うの❤この子の瓶には、ぜんぶこの字を貼るんだよぉ。」
ダリア「いまの鈴の音、聞こえたぁ？瓶が増えるたびに、鈴も大きくなるんだよぉ。新入りさんの首、もうすっかり牧場の音だねぇ。」
ダリア「ほら、また搾るよぉ。今度は胸をぎゅうって寄せて、谷間の中で、ぐにゅぐにゅ揉みこむの❤」
ダリア「乳首は間隔を短くして、きゅっきゅっきゅっ❤数えるのも速くなっちゃう、いちにさんし❤あらぁ、腰が勝手に持ち上がってきた。」
ダリア「今度はねぇ、あたしの乳首で新入りさんの乳首をこすってあげる。先っぽ同士、くにくに❤牛のおっぱいと、新入りさんのおっぱいの挨拶だよぉ。」
ダリア「その間も、谷間はずりゅっ、ずりゅっ❤ほら、胸の重さでおちんちんがつぶれそう。根元までみっちり、ミルクの匂いで包んであげるねぇ。」
ダリア「朝の冷気、もう感じないでしょ？搾乳台の上だけ、ぽかぽか春みたい❤汗と油とミルクの匂いで、頭がとろんってしてるねぇ。」
僕「はひぃっ❤でちゃうっ❤ダリアさんっ❤」
ダリア「はぁい、ぴたっ❤ふふ、泣きそうなお顔してる。でもまだ、朝の分が搾れてないよぉ？」
ダリア「朝の分、夕方の分、それから明日の朝の分。牛さんはねぇ、決まった時刻に搾るの。新入りさんは、どの分を搾ってほしいのかなぁ？」
僕「あ、朝の分も・・・搾って、ください・・・❤」
ダリア「いいお返事だよぉ❤十本目の瓶、かちん❤木箱が、また少し重たくなったねぇ。」
ダリアさんは胸を両手で寄せ上げ、僕の搾り口を根元まで沈めた。乳首をつまんだ指と、谷間の重みが同じ間隔で動きはじめる。
ダリア「新入りさん、牧場に来た日のこと覚えてる？ギルドの紹介状を握りしめて、力仕事ならまかせてくださいって言ってたよねぇ。」
ダリア「それがいまは、搾乳台の上でとろとろで、おっぱいに挟まれて、乳首つままれて、朝の分も搾ってくださいだもんねぇ❤うふふ。」
ダリア「でもねぇ、あたしは嬉しいんだよぉ。こんなに濃いのが出る子、なかなかいないもの。力仕事より、ずっと牧場の役に立ってるよぉ❤」
僕「うぅ・・・❤ぼく、搾られる、ばっかりで・・・❤」
ダリア「胸で搾って、指で搾って、鈴も鳴らして❤ずりゅっ、きゅっ、からん❤ぜんぶ同じ間隔、覚えちゃおうねぇ。」
ダリア「谷間の中、ぐちゅぐちゅいってるよぉ。瓶の口、ちゃんと先っぽにあてておくからね。一滴もこぼさないで、ぜぇんぶ詰めようねぇ❤」
ダリア「乳首の根元、きゅうぅ～って長く搾って、先っぽを爪の腹でくりくり❤あらぁ、谷間の中で搾り口がふくらんできたよぉ。」
ダリア「我慢しなくていいの、ここは搾乳場だもの。出すものを出すための場所なんだよぉ。腰をあたしの胸にぐいって押しつけてごらん❤」
ダリア「ほぉら、数えるよぉ。３、２、１・・・❤ぜろ❤はぁい、搾乳ぅ❤」
僕「あああっ❤❤でるっ、しぼられてるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ダリア「あらぁ、すっごく濃いのが出たねぇ❤谷間から瓶へ、とろぉり流しこんで・・・ん、ぺろ❤ふふ、新入りさんのミルク、甘くて濃いよぉ。」
ダリア「瓶を朝の光にかざすとねぇ、とろっとした白がゆっくり揺れるの。いい搾り具合だよぉ、今朝いちばんの出来❤」
ダリア「谷間に残った分も、指ですくって、ぺろ❤胸の上にも、ほら、白い筋がついちゃった。新入りさん、自分で見てごらん。いっぱい出たねぇ。」
僕「はひ・・・❤むね、まだ・・・じんじんする・・・❤」
ダリア「じんじんするのは、搾り方を覚えた証拠だよぉ。牛さんもね、最初の何日かはそうなの。すぐに、搾ってほしくてうずうずするようになるからねぇ❤」
ダリア「もう一本、ちゃんと詰めておこうねぇ。今度は触らないよぉ。ほら、あたしの胸、よぉく見てて❤」
ダリア「胸を持ち上げて、ゆさっ、ゆさっ❤それから指を立てて、宙で二回だけ。きゅっ・・・きゅっ❤」
僕「あっ、あっ❤みてるだけ、なのにっ❤❤」
（射精）
ダリア「あらぁ、見ただけで搾れちゃった❤十一本目、かちん❤あと一本で、木箱がいっぱいになるよぉ。」
ダリア「これからは朝の搾乳の時刻になったら、あたしの胸を見るだけで準備ができちゃうねぇ。明日の朝も、この台で待っててね、新入りさん❤」
それから僕は、毎朝まだ暗いうちに搾乳場へ下りていった。ダリアさんが胸当ての金具に指をかけるだけで、乳首がつんと尖り、搾り口は勝手に硬くなる。
一日の仕事は何も覚えられないのに、あの間隔だけは体に刻まれていた。鈴がからんと鳴るたび、膝が搾乳台のほうへ向かってしまう。
昼間に干し草を運んでいても、洗濯物を干すダリアさんの胸元がちらりと見えただけで、シャツの下の乳首が布に擦れて立ち止まってしまう。木箱の瓶は、一週間のうちに一箱を埋めようとしていた。
ダリア「おはよぉ、新入りさん❤あらぁ、もう準備できてるねぇ。はい、台に上がって。朝の分、搾ろうねぇ❤」
僕「はい・・・❤朝の分、お願いします・・・❤」
名札の付いた瓶は、今朝も一本、出荷台の木箱へと運ばれていく。
ミルク牧場の朝の搾乳に、その身を差し出すことを選んだ冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

朝の搾乳場でのダリアさんとの勝負の最中、僕は彼女の胸当ての隙間から目を離せなくなり、自分の胸に指を伸ばしてしまった。エナジーはそのまま抜け落ち、勝負は僕の負けで終わった。
恥ずかしさに耐えきれず、僕は牛舎へ逃げこんだ。木箱の瓶は五本。首のカウベルが鳴らないように片手で押さえながら、干し草の通路の奥、柵の陰にしゃがみこむ。
柵には牛たちの名札が並び、朝の光が板の隙間から細く差しこんでいた。誰もいない。そう思った途端、指はまたシャツの中へ潜りこんでいた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤だめ、なのに・・・❤」
シャツの前を開き、親指と人差し指で左の乳首の根元をつまむ。ダリアさんがしていたように、根元から先へ、ゆっくりと引き出すように搾る。
僕「いち・・・❤に・・・❤さん・・・❤」
（あの谷間に挟まれながら、こうやって・・・きゅっ、きゅって・・・❤）目を閉じれば、白く重たい胸がまぶたの裏に浮かぶ。一定の間隔で指を動かすたびに、下腹の奥がじんと熱を持った。
僕「よん・・・❤ご・・・❤あ、あっ、ろく・・・❤」
おちんちんには触れない。胸だけで、あのときの感覚にたどり着きたかった。けれど指は途中で速くなり、数はばらばらに乱れていく。
ダリア「あらぁ、新入りさん。こんなところで、なにしてるのかなぁ？鈴の音が聞こえないから、探しちゃったよぉ。」
僕「だ、ダリアさんっ❤こ、これは・・・❤」
ダリア「うふふ、隠さなくていいよぉ。柵の陰で、乳首をきゅっ、きゅって。あたしの搾り方、真似してたんだよねぇ？」
ダリア「あたし、ちょっと前から見てたの。いち、に、さんって、かすれた声で数えて、最後のほうはもう数えられてなかったねぇ❤」
ダリア「でもねぇ、手つきが違うよぉ。途中で速くなって、数もずれて、それじゃあ上手に搾れないの。」
ダリアさんは柵に背を預けて僕の隣にしゃがみこみ、オーバーオールの胸当ての金具をぱちんと外した。開襟シャツのボタンを片手でひとつずつ外すと、B108の乳房が朝の光の中へゆさりとこぼれ出る。
ダリア「思い出してたのは、これでしょ？ほぉら、本物だよぉ。想像だけより、ずっと大きくて重たいでしょ❤」
ダリア「ズボンも脱いじゃおうねぇ。あらぁ、おちんちん、触ってないのに先っぽがとろとろ。柵の陰でずっと我慢してたんだぁ。」
ダリア「それにしても、勝負の最中にねぇ。あたしの胸当て、ちらちら見てるなぁって思ったら、急に自分の胸をいじりだすんだもの、びっくりしたよぉ。」
ダリア「でもねぇ、怒ってないよぉ。搾られたくなっちゃうのは、牧場の子の証拠。ちゃんと、正しいやり方を教えてあげればいいの。」
ダリア「それじゃあ、手つきを直してあげる。新入りさんはあたしの膝の上に座って。背中を胸にあずけて・・・よいしょっと。」
僕「あぁっ❤せなか、やわらかいっ❤」
ダリア「それからねぇ、頭をちょっと後ろに倒して。そう、あたしの谷間に、首から後ろ頭まで、むにゅうって挟んじゃう❤」
ダリア「はい、新入りさんの指、自分の乳首に戻して。あたしの指を、その上から重ねるねぇ。一緒に動かして、正しい間隔を覚えようねぇ。」
ダリアさんの大きな手が僕の手を包み、指ごと乳首の根元をつまませる。油も塗っていない乾いた指先が、彼女の手の重みでゆっくりと動かされた。
ダリア「根元から、先へ・・・きゅっ。ここで一回、指をゆるめて、待つ。それからまた、根元から先へ・・・きゅっ❤」
ダリア「ほら、待つところが大事なの。新入りさん、待てなくて速くしちゃってたでしょ？待つとねぇ、次のきゅっが何倍も効くんだよぉ。」
僕「あっ❤あっ❤まつの、つらい・・・❤」
ダリア「つらいねぇ、でもそれがいいの。いーち・・・きゅっ❤にーい・・・きゅっ❤ほぉら、さっきより腰がびくってなった。」
ダリア「それから、乳搾りの油もないとねぇ。乾いた指でするとひりひりしちゃうの。はい、とろぉ～り・・・あったかいでしょ？」
ダリア「油をつけたら、もっと根元の奥からつまめるよぉ。乳輪ごと、ぷにってつまんで、そこから先っぽへ、にゅるぅ～っと搾る❤」
僕「ひああっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
ダリア「でしょぉ？これが本物の搾り方。あたしの谷間の中で、首すじまで熱くなってる❤頭のうしろ、胸でむにゅむにゅしてあげるねぇ。」
ダリア「右は新入りさんの指で、左はあたしの指で。同じ間隔で、きゅっ・・・きゅっ・・・❤どっちが上手か、乳首で比べてごらん。」
（ダリアさんの指のほうが・・・ずっと、奥まで届く・・・❤）左の乳首だけが、自分の指では届かなかった深さまで搾り上げられ、背中が胸の中で弓なりに反った。
ダリア「あらぁ、左ばっかり気持ちよさそう。おちんちんもびくびくして、もう先っぽが膨らんできたねぇ。」
ダリア「新入りさんの乳首、ずいぶん赤くなってる。ひとりで、どれくらい搾ってたのかなぁ？牛舎に来る前から、ずーっとだったりしてねぇ❤」
ダリア「このまま出ちゃいそう？・・・はぁい、あたしの指は離しまぁす❤新入りさんは、ひとりでしてていいよぉ。」
僕「あっ❤やだっ❤じぶんのじゃ、とどかないっ❤」
ダリア「うふふ、自分の指じゃ物足りないの？さっきまで柵の陰で、ひとりでしてたのにねぇ。何が足りないのか、あたしに教えてほしいなぁ。」
ダリア「想像してたのは、なんだったっけ。谷間の重さ、乳首を搾る指、ミルクの匂い・・・ほら、ちゃんと口に出して言ってごらん❤」
僕「だ、ダリアさんの・・・胸が、いいです・・・❤」
ダリア「よく言えましたぁ❤それじゃあ瓶を出して・・・名札を貼って、かちん、六本目だよぉ。」
柵の杭の上に瓶が置かれると、首の鈴がからんと鳴った。柵の向こうで、牛たちが一斉にこちらへ顔を向ける。
ダリア「牛さんたちも見てるねぇ。新入りさんが上手に搾られるところ、みんなで見学させてあげようかぁ。」
ダリア「ほら、あの一番手前の子、ミルクっていうの。毎朝あたしに搾られて、気持ちよさそうにしてるの。新入りさんも、明日からあの子のお隣さんだねぇ❤」
ダリア「今度は前から、ちゃんと胸で挟むよぉ。ほら、仰向けに寝転がって・・・干し草の上に。おちんちん、谷間にむにゅうっとご招待❤」
ダリア「あらぁ、谷間の中でぴくぴく暴れてる。でも、あたしの胸の重さからは逃げられないよぉ。むぎゅう～って押さえて、じっとさせておくねぇ。」
ダリア「挟んだまま、乳首も搾るねぇ。谷間でずりゅっ、指できゅっ❤上と下、同じ間隔で搾乳だよぉ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤はさまれてるっ❤」
ダリア「ほぉら、想像より重たいでしょ？柵の陰でひとりで思い出してたのより、ずっとあったかくて、ずっと柔らかい❤」
ダリア「新入りさんの指も、また乳首に戻して。あたしの指と交代で、きゅっ、きゅっ。自分で搾るのと、搾られるのを、交互に覚えるの。」
ダリア「あらぁ、自分の番になると指が速くなる。まだ手つきが直ってないねぇ。・・・はぁい、胸もぴたっと止めまぁす❤」
僕「とめないでっ❤おねがいっ❤あとすこしっ❤」
ダリア「ひとりで上手にできないなら、ちゃんと、あたしにお願いしなきゃねぇ。新入りさん、どうしてほしいのかなぁ？」
僕「な、直して・・・ください・・・❤ダリアさんの、手で・・・❤」
ダリア「いいお返事だよぉ❤七本目の瓶、かちん。それじゃあ、正しい間隔で最後まで搾ろうねぇ。」
ダリアさんは胸を両手で寄せ上げて僕の搾り口を根元まで沈め、寄せた手のまま指先で両の乳首をつまんだ。谷間と指が、ぴたりと同じ間隔で動きだす。
ダリア「ずりゅっ、きゅっ・・・待って・・・ずりゅっ、きゅっ・・・待って・・・❤ほら、待つたびに、おちんちんが谷間で跳ねてる。」
ダリア「瓶の口は、先っぽにあててあるからねぇ。最後は待たないで、いっきに搾るよぉ。あたしが数えるねぇ。」
ダリア「待たないで、ずりゅずりゅずりゅっ❤きゅっきゅっきゅっ❤からんからん❤ほぉら、柵の牛さんたちも、新入りさんを見てるよぉ。」
ダリア「３、２、１・・・❤ぜろ❤はぁい、搾乳ぅ❤」
僕「あああああっ❤❤しぼられるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ダリア「あらぁ、いっぱい出たねぇ❤柵の陰でずっと我慢してたぶん、濃いよぉ。ん、ぺろ・・・うふふ、甘くて濃い。」
ダリア「乳首も、ほら、つやつやに光ってる。柵の陰でひりひりになるまでいじってたのに、あたしが油で搾ったら、きれいに治っちゃったねぇ。」
ダリア「谷間からとろぉって垂れてきた。瓶の口へ、胸を傾けて流しこんで・・・はい、ほとんどいっぱいになったねぇ。」
僕「はひ・・・❤ちくび、まだ・・・❤」
ダリア「まだ搾りたりないの？じゃあ最後は、胸はもう挟まないよぉ。谷間を見せるだけ、ほら、ゆさっ❤」
ダリア「それから、指一本だけ。人差し指で、根元から先へ、つぅ～・・・きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ゆび、いっぽんでっ❤また、くるっ❤❤」
（射精）
ダリア「あらぁ、指一本で搾れちゃった❤八本目、かちん。これで手つき、ちゃんと覚えたねぇ。」
ダリア「あらぁ、谷間を見ただけで、腰がまたひくひく。もう胸を見せられたら、搾られる準備ができちゃうねぇ。うふふ、いい搾られ方を覚えたよぉ。」
ダリア「これからは、柵の陰でこっそりしなくていいよぉ。柵の前に、新入りさんの見学席を作ってあげる。毎朝そこで、あたしの搾り方を見て覚えようねぇ❤」
翌朝から、牛舎の柵の前には小さな木の椅子が置かれた。僕はそこに座り、ダリアさんが牛たちの乳を搾る手つきを、朝の搾乳が終わるまで見つめつづける。
根元から先へ、きゅっ、と指が動くたびに、シャツの下の乳首が同じ間隔でうずく。搾乳が終わるころには椅子の上で腰が抜け、最後は決まって彼女の胸に挟まれて搾られた。
ダリア「新入りさん、今朝もちゃんと見てたねぇ。ほら、こっちおいで。見学のあとは、実習の時間だよぉ❤」
僕「はい・・・❤ダリアさんの手で、直してください・・・❤」
柵の前の見学席は、いつしか僕の名札を掛けた、僕だけの場所になっていた。
ミルク牧場の柵の前で、牧場主の搾り方を毎朝その身で覚えさせられる冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

夕方の搾乳場でダリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて革張りの搾乳台の脇に膝をついていた。
それでもダリアさんは約束を忘れていなかった。「明日の朝の出荷に、一緒に街まで行こうねぇ」。
翌朝、白い息が出るほど冷えた出荷台で、僕は幌付きの荷台に乗せられた。名札付きの瓶が詰まった木箱が左右に積まれ、そのあいだに毛布が一枚だけ敷いてある。首のカウベルが、荷台の揺れでちりんと鳴った。
僕「はぁ・・・❤ダリアさん・・・これ、荷物の、あいだ・・・❤」
ダリア「そうだよぉ。新入りさんの席は、瓶と瓶のあいだ。街までは丘をぐるっと下るから、けっこう揺れるよぉ。あたしがちゃんと押さえててあげるねぇ。」
ダリア「手綱？いらないいらない。うちの馬は出荷の道をぜんぶ覚えてるの。毎朝おんなじ道を、おんなじ速さで歩いてくれるんだよぉ。」
ダリア「それより、朝は冷えるでしょお。シャツ、脱いじゃおうか。あたしとくっついてたほうが、ずっとあったかいからねぇ。」
生成りのシャツのボタンがひとつずつ外され、ズボンも下着ごと足首から抜かれた。冷たい朝の空気が素肌を撫で、瓶の木箱のあいだで、おちんちんだけが熱く反り返っていく。
ダリア「あらぁ、もう元気だねぇ。昨日あれだけ搾ったのに、朝になったらまた張ってる。さすが若い新入りさんだよぉ。」
ダリア「乳首も、冷えてきゅって縮こまってる。あとであたしの指で、ちゃんとほぐしてあげるからねぇ。牧場の朝は、まず体をあっためるところからだよぉ。」
ダリア「先っぽから、もう雫がつーって垂れてるねぇ。これは朝の搾乳、ちゃんとしないとだめだよぉ。出荷の前に、瓶をもう一本ふやしておこうかぁ。」
ダリアさんはオーバーオールの肩紐を外し、胸当てをぺろりと下ろした。開襟シャツの前もはだけられ、B108の乳房が朝の光の中へたぷんとこぼれ出る。ミルクの甘い匂いが、幌の中いっぱいに広がった。
僕「あ・・・❤おっぱい・・・❤おおきい・・・❤」
ダリア「んふふ、見とれてるねぇ。牛の獣人のおっぱいは、重たいよぉ。ほら、おちんちんの上に、よいしょっと。」
ダリア「ずっしり乗せて、左右から寄せて・・・むにゅうっ。あったかいでしょお。冷たい朝の空気から、あたしが隠してあげる。」
ダリア「ほらぁ、谷間に入れたら見えなくなっちゃった。先っぽまでぜんぶ、あたしのおっぱいの中。中でぴくぴくしてるの、ちゃんと伝わってくるよぉ。」
僕「はひぃっ❤あったかっ・・・❤つつまれてっ❤」
ごとん、と車輪が石を踏んだ。荷台が揺れるたびに、谷間の中でおちんちんが上下にしごかれる。
ダリア「ほらぁ、揺れるたびに、谷間の中でずりずりって。あたしは何にもしてないよぉ。馬と道が、勝手に搾ってくれるの。」
ダリア「でも、それだけじゃ物足りないよねぇ。朝の搾乳は、ちゃんと乳首から。こっちも、搾ってあげるねぇ。」
谷間に挟んだまま、ダリアさんの両手が僕の胸に伸びてきた。温かい乳搾りの油をひと垂らし。親指と人差し指が、左右の乳首の根元をつまむ。
ダリア「根元をつまんで・・・先っぽへ、きゅっ。もう一回、根元から、きゅっ。牛の乳搾りと、おんなじ手つきだよぉ。」
ダリア「力はいらないの。握りつぶしたら、牛も嫌がるからねぇ。根元を輪っかにして、中身を先へ押し出すように。ほら、こうやって・・・きゅうっ。」
ダリア「きゅっ、きゅっ、きゅっ。一定の間隔でね、急がないで、ゆっくり。ほら、乳首がつーんって尖ってきた。」
僕「あっ❤ちくびっ❤きゅって、されるとっ❤」
ダリア「谷間の中で、おちんちんがびくって跳ねたねぇ。乳首を搾ると、下の搾り口まで響くんだよぉ。上と下は、ちゃんとつながってるの。」
ダリア「あ、ほらぁ、瓶がかちんって鳴った。一本、ここに増えたよぉ。四本目だねぇ。鈴も、からんって鳴ったでしょお。」
木箱の中で、僕の名札の付いた瓶が揺れて触れ合った。乳首を搾られただけで、一本数えられてしまう。
ダリア「道が下りになるよぉ。下りは揺れが速くなるから、しっかりねぇ。ごとごと、ずりずり、きゅっ、きゅっ。」
ダリア「谷間が我慢汁でぬるぬるになってきた。ぬちゅっ、ぬちゅって、荷台の中に響いてるよぉ。幌がなかったら、丘の牛たちに聞こえちゃうねぇ。」
ダリア「乳首も、油でてかてかに光ってるよぉ。根元をつまむたびに、先っぽがぷくって膨らむの。新入りさんの乳首、搾られるのが好きな形になってきたねぇ。」
僕「だめっ❤でそうっ❤もう、でそうですっ❤」
ダリア「おっとぉ、まだだよぉ。胸、ちょっと離しておこうねぇ。乳首の指も、根元で止めておくの。」
乳房が持ち上げられ、冷たい空気がおちんちんを撫でた。根元でつままれたままの乳首がじんじんと脈を打つ。荷台の揺れだけが、行き場のない腰を揺らしていた。
ダリア「ほら、幌のすき間から、街の屋根が見えてきたよぉ。もうすぐ着いちゃうねぇ。着いたら、新入りさんとはここでお別れかなぁ。」
ダリア「街に着いたら、搾乳はおしまい。瓶も四本で打ち止め。それでいいんだよねぇ。」
ダリア「ほらぁ、乳首の指も、ちょっとだけ動かしちゃう。きゅっ・・・・・・きゅっ・・・・・・。間隔をうんと空けると、待ってる時間がつらいでしょお。」
僕「ま、まだ・・・❤まだ街に、着かないで・・・❤」
ダリア「んふふ、着かないでほしいのぉ？街へ帰りたいって、あんなに言ってたのに。いいよぉ。馬に、もうひと回りしてもらおうねぇ。」
ダリアさんが舌を鳴らすと、馬は街の門の手前で向きを変え、屋根の並ぶ通りをゆっくりと回りはじめた。
ダリア「はい、また挟んであげるねぇ。むにゅうっ・・・ずりっ、ずりっ。石畳は揺れが細かいから、また違う気持ちよさだよぉ。」
ダリア「幌の外、パン屋さんの前を通ってるよぉ。焼き立ての匂いがするでしょお。その幌一枚内側で、新入りさんは谷間の中。んふふ。」
ダリア「乳首も、今度は間隔を短くしようかぁ。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。ほぉら、胸が勝手に持ち上がってくる。」
ダリア「あたしの胸と、あたしの指と、荷台の揺れ。三つで搾られたら、もう逃げられないよぉ。瓶がまたかちんって。五本目だねぇ。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤またっ・・・❤」
ダリア「はぁい、また止めるよぉ。二回目のおあずけだねぇ。ほら、荷馬車が街の門を出ちゃった。」
（帰りたかったはずなのに・・・）幌の外で、街の屋根がどんどん遠ざかっていく。それを惜しいと思えない自分が、どこかおかしかった。欲しいのは、あの谷間の重さだけだった。
ダリア「帰り道は、丘をのぼるよぉ。上りはゆっくり揺れるから、じっくり搾れるの。ねぇ、帰りも挟んでほしい？」
僕「はさんで・・・❤帰りも、はさんでください・・・❤」
ダリア「いい返事だねぇ。それじゃあ、帰り道は最後まで。胸でも指でも、ぜんぶで搾ってあげるよぉ。」
ダリア「あ、見てぇ。丘の上に、うちの牛舎の屋根が見えてきた。柵のところで、牛たちがこっちを向いて鳴いてるよぉ。おかえりって言ってるんだねぇ。新入りさんにも。」
ダリア「ほら、谷間のいちばん奥までおいでぇ。先っぽが、あたしの胸の骨にこつんって当たった。ここがね、いちばんあったかくて、いちばん搾れる場所。」
ダリア「両側から寄せて、むぎゅうううっ。乳首は根元から先へ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。揺れに合わせて、ずりっ、ずりっ、ずりっ。」
ダリア「谷間の奥で、搾り口がぱんぱんに膨らんでる。もう中身、上まで来てるねぇ。ほぉら、あたしが数えてあげる。」
ダリア「さぁん・・・にぃ・・・いぃち・・・はい、ぜろぉ。谷間の中に、ぜんぶ出しちゃいなぁ。」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤でてる・・・❤むねの、なかで・・・❤」
ダリア「んふふ、谷間がどろどろだよぉ。ちゅる・・・ん、濃いねぇ。新入りさんのミルク、とっても濃いのねぇ。」
ダリア「これは瓶に詰めて、ちゃんと出荷しないとねぇ。谷間からすくって、とろーっと。六本目。木箱が、半ダースになったよぉ。」
ダリア「名札に書いてある新入りさんの名前、読めるでしょお。街のお店に並んだら、みんなこれを見て買っていくの。牧場の新しい味だって、評判になるといいねぇ。」
ダリアさんは谷間に溜まった白いものを指ですくい、名札の付いた瓶へ流し込んだ。かちん、と木箱の中で六本目が並ぶ。首の鈴が、からんと大きく鳴った。
ダリア「さぁて、胸はもうしまっちゃうよぉ。搾り口にも、もう触らない。そのかわり、乳首だけは牧場まで搾っていこうねぇ。」
ダリア「きゅっ・・・きゅっ・・・きゅっ・・・揺れに合わせて、ゆっくり、ゆっくり。胸元、見ててもいいよぉ。見るだけねぇ。」
ダリア「新入りさんの乳首、あたしの指の形を覚えちゃったねぇ。根元に指を当てるだけで、もう先っぽが尖ってくる。これなら、明日の朝もすぐ搾れるよぉ。」
僕「ちくび、だけっ❤なのにっ❤またっ・・・❤」
ダリア「いいよぉ、荷台の揺れと指だけで。きゅっ、きゅううっ・・・はい、搾れたぁ。ごとんって、ちょうど牧場の門だねぇ。」
（射精）
ダリア「七本目。触ってないのに、ちゃんと出たねぇ。これで新入りさんも、朝の出荷便の仲間だよぉ。はい、これ。同乗の札。」
ダリアさんは僕の首の鈴に、小さな木の札を結んだ。「朝の出荷便・同乗」と焼き印が押してある。荷馬車は、牧場の搾乳場の前でぴたりと止まった。
それから毎朝、僕は出荷便の荷台に乗った。街を一周して、門の手前で向きを変え、牧場の搾乳場の前に帰ってくる。街で降りたことは、一度もなかった。
いつしか、朝の冷気の中でダリアさんが胸当ての肩紐に指をかけるのを見ただけで、おちんちんが張り、乳首がつんと尖るようになった。搾られる準備が、胸を見ただけで整ってしまうのだ。
ダリア「おはよぉ、うちの子。ほら、今日の出荷便だよぉ。札、忘れないでねぇ。」
僕「はい・・・❤きょうも、はさんでください・・・❤」
木箱が一箱埋まった朝も、僕は同乗の札を鳴らして、瓶のあいだの毛布に自分から横になっていた。
街へ向かう荷台に揺られながら、牧場主の胸を見ただけで搾られる体を整える一頭として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

夕方の搾乳場でダリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、母屋の台所の長椅子に座りこんでいた。
翌朝。焼き立てのパンの匂いが漂う台所で、ダリアさんは壁の当番表を指さした。朝・昼・夕・夜の欄に、誰が誰を搾るかが書きこまれていく表だ。「今日の朝の欄、まだ空いてるんだよぉ。新入りさん、自分で書いてごらん」。
手渡された白墨は、パンの粉で少しざらついていた。首のカウベルが、ちりんと小さく鳴った。
僕「はぁ・・・❤じぶんで・・・かく・・・❤」
ダリア「そうだよぉ。当番表はね、牧場の決まりごと。書いたとおりに、その日の搾乳をするの。誰が、誰を搾るのか、ちゃんと字で残すんだよぉ。」
ダリア「今日の朝の欄。搾られるのは新入りさん。搾るのは、だぁれ？あたしの名前、書けるかなぁ。」
ダリア「ミルカでもシェパでもブリエでも、誰の名前を書いてもいいんだよぉ。でも、新入りさんの目は、あたしの胸ばっかり見てるねぇ。」
震える手で白墨を握り、当番表の「朝」の欄に自分の名前を書いた。その隣に、「ダリア」と書き足す。白墨がきゅっと鳴った瞬間、首の鈴がちりんと揺れた。
ダリア「はぁい、よく書けましたぁ。朝の欄、新入りさんとダリア。じゃあ、朝ごはんの前に、書いたとおりにしようねぇ。」
ダリア「テーブルの上、パンをどけておいたからね。そこに仰向けで寝ころんで。シャツも、ズボンも、脱いじゃおうかぁ。」
ダリア「ほら、ボタンをぷちぷち。乳首が、朝の空気でもうきゅって縮んでる。下も・・・ほぉら、脱げたぁ。」
大きな木のテーブルに、裸で仰向けに寝かされた。天板はまだパン生地の温もりを残している。ダリアさんがオーバーオールの肩紐を外すと、胸当てがぺろりと落ち、開襟シャツの間からB108の乳房がたぷんとこぼれた。
ダリア「あらぁ、もう搾り口が起きてるねぇ。当番表に名前を書いただけなのに、先っぽから朝露みたいなのが垂れてるよぉ。」
ダリア「自分で書いた字って、効くでしょお。誰かに決められたんじゃなくて、自分で「ダリアに搾られる」って書いたんだもんねぇ。」
ダリア「あたしの胸も、ほら、朝はこんなに張ってるの。牛の獣人はね、朝がいちばん重たいんだよぉ。この重たいので、今から挟んであげるねぇ。」
僕「あ・・・❤おっぱい・・・❤おおきい・・・❤」
ダリア「んふふ、朝のあたしの胸、張ってて重たいよぉ。ほら、搾り口の上に、よいしょっと。ずっしり乗せて、左右から寄せて・・・むにゅうっ。」
ダリア「あったかいでしょお。焼き立てのパンみたいに、ふかふかで、でも中はみっちり詰まってるの。」
ダリア「谷間の中、見えなくなっちゃったねぇ。先っぽまで、ぜんぶあたしのおっぱいの中。中でぴくぴくしてるの、ちゃんと伝わってくるよぉ。」
僕「はひぃっ❤あったかっ❤つつまれてっ❤」
ダリア「それじゃあ、朝の搾乳のはじまりだよぉ。胸を持ち上げて・・・ずりゅうっ。下ろして・・・ずりゅうっ。」
ダリア「谷間の中で、根元から先っぽまで、ゆっくり、ゆっくり搾っていくの。牛の乳搾りと、おんなじ向きだよぉ。」
ダリア「我慢汁で、谷間がどんどんぬるぬるになる。ずりゅっ、ぬちゅっ、ずりゅっ、ぬちゅっ。焼き立てのパンより、ずっといい音だねぇ。」
僕「あっ❤たにまっ❤ずりゅずりゅってっ❤きもちいっ❤」
ダリア「それからねぇ、朝の搾乳は乳首からって決まってるの。挟んだまま、手はこっち。油をとろーって垂らして・・・。」
ミルクの香りの温かい油が、左右の乳首に垂らされた。ダリアさんの親指と人差し指が、その根元を輪のように囲む。
ダリア「根元をつまんで、先っぽへ、きゅっ。また根元から、きゅっ。一定の間隔でねぇ。急がないよぉ。」
ダリア「力はいらないの。根元を輪っかにして、中身を先へ押し出すみたいに、そーっと。ほら、乳首がつんって尖ってきた。」
ダリア「きゅっ、きゅっ、きゅっ。ほら、胸を搾るたびに、谷間の中で搾り口が跳ねる。上と下は、ちゃんとつながってるんだよぉ。」
僕「あっ❤ちくびっ❤きゅってされるとっ❤」
ダリア「谷間でずりゅっ、乳首できゅっ。谷間でずりゅっ、乳首できゅっ。台所に、ぬちゅぬちゅって音が響いてるよぉ。」
ダリア「あ、首の鈴がからんって鳴った。乳首だけで、一本増えたねぇ。木箱の中で、瓶がかちんって並んだ音がしたよぉ。」
ダリア「パンの匂いと、ミルクの匂い。それから、新入りさんの匂い。朝の台所が、とってもいい匂いになってきたねぇ。」
ダリア「当番表、ちゃんと見えてるかなぁ。朝の欄の、新入りさんの字。自分で書いたとおりに、いま搾られてるんだよぉ。」
僕「だめっ❤でそうっ❤でちゃいますっ❤」
ダリア「おっとぉ、まだだよぉ。胸を持ち上げて、乳首の指も根元で止めて。はい、ちょっとお休みねぇ。」
乳房が離れ、朝の空気がおちんちんを撫でた。根元でつままれたままの乳首が、じんじんと脈を打つ。ダリアさんは白墨を拾い上げ、僕の手に握らせた。
ダリア「ねぇ、当番表を見てごらん。今日の朝の欄の下、明日の朝の欄。まだ、真っ白だよぉ。」
ダリア「明日の朝は、誰に搾られたい？ミルカでも、シェパでも、ブリエでもいいよぉ。新入りさんが決めていいの。」
ダリア「ほら、白墨はここ。乳首は、根元でつまんだまま待っててあげる。書いたら、また搾ってあげるよぉ。」
僕「あしたの、あさも・・・❤ダリアさんで・・・❤」
ダリア「んふふ、じゃあ、書いてごらん。テーブルから手を伸ばして・・・そう、そこ。自分の名前と、ダリア。」
寝そべったまま腕を伸ばし、明日の朝の欄に字を書いた。手が震えて、字がにじむ。書き終えると同時に、胸の谷間がまたおちんちんを包みこんだ。
ダリア「はぁい、明日の朝も、あたしだねぇ。ご褒美に、続きをしてあげる。ずりゅうっ・・・きゅっ・・・ずりゅうっ・・・きゅっ。」
ダリア「今度は、間隔を短くしようかぁ。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。谷間も、ずりゅずりゅずりゅって速くするよぉ。」
ダリア「ほら、背中がテーブルから浮いてきた。搾り口が、谷間の奥でぱんぱんに張ってる。中身、もう上まで来てるねぇ。」
ダリア「テーブルががたがた鳴ってるよぉ。朝ごはんのお皿が、落ちちゃいそう。新入りさんの腰が、勝手に谷間を突き上げてるの。」
僕「とまらないっ❤こし、かってにっ❤」
ダリア「いいよぉ、止めなくて。あたしの胸は、そのくらいじゃびくともしないから。いっぱい突き上げて、いっぱい搾られようねぇ。」
僕「あっ❤あっ❤またっ・・・❤」
ダリア「はぁい、二回目のおあずけだよぉ。また胸を離して、乳首は根元で止めて。ほら、もう一回、当番表を見てごらん。」
（明日の、その次の朝も・・・）当番表には、まだ白い欄がいくつも並んでいた。それを埋めたくてたまらない。自分の字で、ダリアさんの名前で、全部を。
ダリア「明後日の朝も、その次の朝も、真っ白。このままじゃ、誰が搾るか決まらないねぇ。どうしたいか、ちゃんと言ってごらん。」
僕「まいあさ・・・❤まいあさ、おねがいします・・・❤」
ダリア「んふふ、毎朝ねぇ。じゃあ、ぜんぶ書こうか。一週間ぶん、朝の欄をぜんぶ埋めてごらん。」
ダリア「ひとつ書くたびに、乳首をきゅっ。ほら、書いて、きゅっ。書いて、きゅっ。字が震えても、あたしはちゃんと読めるからねぇ。」
白墨を握りしめ、朝の欄をひとつずつ埋めていく。自分の名前、ダリア。自分の名前、ダリア。七つの欄が、僕の震える字で埋まった。
ダリア「はぁい、一週間ぶん、ぜーんぶ埋まったねぇ。新入りさんが自分で決めた、朝の順番。それじゃあ、今朝の分を最後まで搾ろうねぇ。」
ダリア「両側から寄せて、むぎゅうううっ。谷間で、ずりゅっずりゅっずりゅっ。乳首は根元から先へ、きゅっきゅっきゅっ。」
ダリア「ほぉら、七つの欄が見てるよぉ。新入りさんが自分で書いた、毎朝の約束。その最初の朝が、いまなんだよぉ。」
ダリア「胸と指で、上と下をいっぺんに搾るよぉ。ほら、数えてあげる。さぁん・・・にぃ・・・いぃち・・・。」
ダリア「はい、ぜろぉ。谷間の中に、ぜんぶ出しちゃいなぁ。」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤でてる・・・❤たにまの、なか・・・❤」
ダリア「んふふ、谷間がどろどろだよぉ。ちゅる・・・ん、濃いねぇ。新入りさんのミルク、とっても濃いのねぇ。」
ダリア「瓶にとろーって移して・・・六本目。木箱が、半ダースになったよぉ。首の鈴も、からんって大きく鳴ったねぇ。」
ダリア「ほら、先っぽにまだ残ってる。ぺろっ・・・うん、最後の一滴まで濃い。朝ごはんより、ずっと栄養がありそうだねぇ。」
ダリア「当番表の今朝の欄に、小さく丸をつけておこうねぇ。書いたとおりに搾れましたって、しるし。明日の朝も、明後日の朝も、ここに丸が並ぶんだよぉ。」
ダリア「じゃあ、最後は当番表を読みながら。胸はもう使わないよぉ。搾り口にも触らない。乳首だけ、搾ってあげるねぇ。」
ダリアさんはテーブルの横に立ち、壁の当番表を見上げた。指先が僕の乳首の根元をつまむ。
ダリア「月の朝、新入りさんとダリア。きゅっ。火の朝、新入りさんとダリア。きゅっ。水の朝、新入りさんとダリア。きゅっ。」
ダリア「木の朝も、金の朝も、土の朝も、日の朝も。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。ぜんぶ、新入りさんの字だねぇ。」
僕「よまれて・・・❤ちくび、だけでっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ダリア「んふふ、自分の字を読まれて、乳首だけで出ちゃった。七本目。いい朝の搾乳だったねぇ。さ、朝ごはんにしようか、うちの子。」
それから当番表の朝の欄には、毎週僕の字が七つ並ぶようになった。週の終わりになると、ダリアさんが白墨を渡してくれる。僕は迷わず、次の一週間を埋める。
やがて、朝の台所でダリアさんが胸当ての肩紐に指をかけるのを見ただけで、乳首が尖り、おちんちんが張るようになった。胸を見ただけで、搾られる準備が整ってしまう。
ダリア「おはよぉ、うちの子。今朝の欄、読んでごらん。」
僕「あさ・・・❤ぼくと、ダリアさん・・・❤」
当番表の朝の欄は、何週めくっても、僕の字で埋まっていた。
自分の字で毎朝の順番を書きこみ、牧場主の胸を見ただけで搾られる体を整える一頭として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

夕方の搾乳場でダリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、革張りの搾乳台の端に腰を落としていた。
夕方の搾乳の手伝いを任されたはずだった。けれど最後の勝負に負けて、搾るはずの手は膝の上で震えている。棚には名札付きの瓶が七本。首のカウベルが、呼吸のたびにからんと鳴った。
西日が板壁の隙間から差しこみ、空き瓶の列を橙色に染めていた。背後で床板がきしみ、ミルクの甘い匂いと、大きな胸の温もりが背中いっぱいに近づいてくる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、また負け・・・❤」
ダリア「はぁい、夕方もあたしの勝ちだよぉ❤新入りさん、そのまま座っててねぇ。あたしは後ろから、よいしょっと。」
ダリアさんは搾乳台にまたがり、背中から僕を抱きこんだ。オーバーオールの胸当ての下で、B108の乳房が肩甲骨を丸ごと押し包む。
ダリア「今日はねぇ、乳搾りの手ほどきの日。牛さんの搾り方、新入りさんの体で覚えようねぇ。シャツのボタン、あたしが外してあげる。」
ダリア「ひとつ、ふたつ・・・はぁい、前が開いた。ズボンも下ろしちゃおうねぇ、夕方は暖かいから。あらぁ、おちんちん、もう先っぽが濡れてる❤」
ダリア「でも今日は、そっちは後回し。主役はこの二つ、新入りさんの乳首だよぉ。ほら、西日が当たって、ちょんって立ってる❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
ダリア「見なきゃ搾れないよぉ、うふふ。まずは乳搾りの油を手のひらで温めて・・・はい、胸にとろぉ～り❤」
ダリア「指の腹で、乳輪のまわりをくるくる。油をしみこませてあげると、乳首がぷっくり起き上がってくるの。」
ダリア「ほらねぇ、もう硬くなってきた❤新入りさんの乳首、搾られる準備が早いよぉ。それじゃあ、根元をつまむねぇ。」
親指と人差し指が、乳首の根元をやさしく挟んだ。そこで止まり、じっと体温をなじませる。それだけで背筋がぞくりと震える。
ダリア「いい？搾り方はねぇ、根元から先へ。きゅっ・・・きゅっ・・・❤これを、同じ間隔で、何度も何度も。」
ダリア「途中で強くしたり、弱くしたりしちゃだめ。牛さんはね、同じ間隔が一番安心するの。新入りさんも、同じだよぉ。」
僕「あっ❤あっ❤ひっぱられ、てっ❤」
ダリア「一緒に数えようねぇ。いーち❤にーい❤さーん❤しーい❤ほら、声に出して、新入りさんも。」
僕「ご、ごぉ・・・❤ろ、くぅ・・・❤」
ダリア「上手上手ぅ❤数えるとねぇ、体が間隔を覚えちゃうの。次にどこで搾られるか、乳首が先に待つようになるんだよぉ。」
ダリア「ほら、ななつめ・・・の手前で止めると、あらぁ、乳首がひくって背伸びした❤もう「次」を待ってるねぇ。」
（止まってるのに、乳首が勝手に指を探してる・・・❤）ダリアさんの指の間で、先端が自分から伸び上がるのがわかった。
ダリア「はい、ななつめ、きゅっ❤やっつめ、きゅっ❤おちんちん、触ってないのにとろとろ垂れてきた。」
ダリア「耳元で、鈴といっしょに数えてあげる。からん、きゅっ❤からん、きゅっ❤あたしのチョーカーと、新入りさんの鈴、おそろいの音。」
ダリア「今度はちょっとだけ伸ばすよぉ。根元から先まで、ゆーっくり、きゅうぅぅ～❤先っぽで、ぷるんって離すの。」
僕「ひぁああっ❤それ、だめっ❤ぷるんって、だめぇっ❤」
ダリア「だめじゃないよぉ、これが一番よく出る搾り方。もう一回、きゅうぅぅ～・・・ぷるんっ❤あらぁ、腰がびくんって跳ねた❤」
ダリア「おちんちん、お腹にぺちぺち当たってる。先走りでおへそまで濡れちゃってるねぇ。でもそっちは、まだ触ってあげないよぉ。」
ダリア「ちょっと向きを変えて、横から顔を寄せるねぇ。油のついてないほうの乳首に、ふうぅって息❤あらぁ、息だけで縮こまった。」
ダリア「それから舌で、根元から先へ、れろぉ～❤指と同じ間隔で、舐めて搾るの。れろっ、ちゅぷっ❤れろっ、ちゅぷっ❤」
ダリア「先っぽを唇ではさんで、ちゅうぅ～って吸って、ぷはっと離す。これが口の乳搾り❤指より柔らかくて、指よりしつこいでしょ？」
僕「すわないでっ❤あっ、ああっ❤とけるぅっ❤」
ダリア「あらぁ、びくびくが止まらない。乳首だけで出ちゃいそうなの？・・・はぁい、指を離しまぁす❤」
僕「あぁっ❤やだぁっ❤とめないでっ❤」
ダリア「うふふ、搾乳台の上でもじもじしてる。ねぇ新入りさん、今日の勝負に負けたのは誰かなぁ？カードじゃなくて、ほんとに負けたのはどこ？」
ダリア「油でてかてかになって、赤く尖ってる、ここ。指を近づけるだけで震えてる、ここ❤ちゃんと名前を言ってごらん。」
僕「ち、乳首が・・・負けました・・・❤」
ダリア「よく言えましたぁ❤それじゃあご褒美に、瓶をひとつ。名札を貼って・・・かちん、八本目だよぉ。」
棚の瓶の列に一本が加わり、首の鈴がからんと大きく鳴った。その音だけで、胸の先がきゅっと縮む。
ダリア「いまの、自分の声で聞こえたぁ？乳首が負けました、だって❤うふふ。ギルドの人が聞いたら、びっくりしちゃうねぇ。」
ダリア「でもいいの、ここは牧場だもの。負けた乳首は、ちゃんと毎日搾ってあげる。それが、あたしたち牛の世話の仕方だよぉ❤」
ダリア「瓶がひとつ増えたから、間隔もひとつ短くしようねぇ。いちっ、にっ、さんっ、しっ❤さっきより速いの、わかる？」
ダリア「短くなったら、乳首が休む暇もないでしょ。戻りきる前に、また根元から搾られて、ずーっと先っぽに熱が溜まったまま❤」
ダリア「左手は根元、右手は先っぽ。左で押し出して、右でつまんで引き出すの。二段構えの乳搾りだよぉ❤きゅっ、くにっ❤」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ、あああっ❤」
ダリア「あらぁ、背中があたしの胸に沈んでく。力が抜けちゃったねぇ。いいよぉ、全部あずけて。胸で支えてあげる❤」
ダリア「ほら、胸の先で背中をすりすり❤あたしの乳首も、新入りさんの背中で立ってるの、わかるかなぁ？うふふ、あたしも気持ちいいよぉ。」
背中に押しつけられた重みが呼吸に合わせてゆっくり上下し、そのたびに乳首を搾る指がひとつ進む。（もう、数えてるのか、搾られてるのか、わからない・・・❤）
ダリア「新入りさんの乳首、来た日とは形が違うよぉ。先がぷっくり長くなって、色も濃くなって、つまみやすいように育ってきたねぇ❤」
ダリア「そのうちシャツの上からでも、どこにあるか、ぽっちりわかるようになるよぉ。そしたら、すれ違うたびに搾ってあげるねぇ。」
ダリア「それじゃあ瓶をもうひとつ。かちん、九本目❤間隔も、またひとつ短くするねぇ。」
ダリア「いちにさんし、いちにさんし❤もう数えるのが追いつかないねぇ。乳首がずーっと搾られっぱなし❤」
僕「でちゃうっ❤ちくびで、でちゃうぅっ❤」
ダリア「はぁい、ぴたっ❤根元をつまんだまま、止めておくよぉ。ほら、先っぽがひくひく泣いてる。」
ダリア「このままずーっと止めておくこともできるの。夕陽が沈んで、星が出るまで、ずーっと。それとも・・・新入りさん、どうしたいのかなぁ？」
僕「も、もっと・・・搾って、ください・・・❤」
ダリア「うふふ、お願いされちゃった❤それじゃあ最後は、特別な搾り方だよぉ。乳首も、搾り口も、いっしょに搾ってあげる。」
ダリアさんの右手が乳首を離れ、油に濡れたまま僕の搾り口を根元から握った。左手は二本の指で、両方の乳首を交互に搾りはじめる。
ダリア「下も上と同じ、根元から先へ、きゅっ、きゅっ❤乳首と同じ間隔で搾るとねぇ、体がどっちで出してるのかわからなくなるの。」
ダリア「瓶の口は先っぽにあててあるからね。一滴もこぼさず、ぜぇんぶ詰めようねぇ。ほら、あたしが数えるよぉ。」
ダリア「右手で搾り口をきゅっ、左手で乳首をきゅっ❤首の鈴も、からん、からん❤ほら、ぜんぶの音が同じ間隔になった。」
ダリア「あらぁ、先っぽがぱんぱん。瓶の口がかちかち震えてるよぉ。もう我慢しないでいいの、あたしの数で出そうねぇ❤」
ダリア「３、２、１・・・❤ぜろ❤はぁい、搾乳ぅ❤」
僕「あああああっ❤❤しぼられるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ダリア「あらぁ、すっごい勢い❤瓶の半分まで一気に詰まっちゃった。乳首を搾るたびに、どぷっ、どぷって追加で出てくるねぇ。」
ダリア「指についた分、ぺろ・・・うふふ、濃いよぉ❤夕方のミルクはねぇ、朝より濃いものなの。一日じゅう、あたしの胸を見て溜めてたんでしょ？」
僕「はひ・・・❤ちくび、まだ、きゅって・・・❤」
ダリア「まだ間隔が残ってるんだねぇ。それじゃあ最後の確認。シャツを着せて、ボタンもとめて、と。」
ダリア「服の上から、指をそっと添えるだけ。搾らないよぉ、添えるだけ・・・ほら、根元の位置に、ちょん❤」
僕「あっ❤あっ❤それだけで、またっ❤❤」
（射精）
ダリア「あらぁ、添えただけで搾れちゃった❤十本目、かちん❤乳首が搾り癖、すっかり覚えたねぇ。」
ダリア「これからは服の上からでも、あたしの指が根元に来たら、それが合図。明日の夕方も、ここで数えようねぇ、新入りさん❤」
ダリア「ほら、名札の瓶を並べてみせてあげる。一本目から十本目まで、だんだん色が濃くなってるの。これ全部、新入りさんの乳首が負けた数だよぉ❤」
ダリア「今夜はもう、なんにも考えずにおやすみ。夢の中でも、きゅっ、きゅって数えてるよぉ、きっと。うふふ、それも練習になるからいいのよぉ❤」
それからの僕は、シャツの布が擦れるだけで息が詰まるようになった。夕方の鐘が鳴ると乳首がうずき、ダリアさんを探して搾乳場へ足が向かう。
すれ違いざまに胸へ指を添えられるだけで膝が崩れ、干し草の上にしゃがみこんでしまう。牧場の誰もが、それを見て微笑むだけだった。
ダリア「あらぁ、新入りさん、夕方の分だねぇ。ほら、服の上から、ちょん❤うふふ、今日もいい搾り具合だよぉ。」
夜、客間の毛布にくるまっていても、胸の上に誰かの指があるような気がして眠れない。朝になると、シャツの前には二つの小さな尖りが浮かんでいた。
僕「はひぃ・・・❤ダリアさんの、ゆびで・・・❤」
名札の付いた瓶は、棚の上で夕陽を受けて一本ずつ増えていく。
乳搾りの手ほどきをその身に刻まれ、ミルク牧場の搾乳台から離れられなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

夕方の搾乳場でダリアさんと向き合った勝負の最中、僕は彼女の指先が宙できゅっと動くのを見た瞬間、シャツの上から自分の乳首をつまんでしまった。エナジーは指の間から抜け落ち、勝負は僕の負けで終わった。
顔を上げられないまま、僕は納屋の梯子を上り、干し草置き場の奥へ逃げこんだ。木箱の瓶は六本。首のカウベルが鳴らないように、干し草の中へ身を沈める。
天窓から西日が斜めに差し、乾いた草の匂いがむっと立ちこめていた。下からは牛たちの鳴き声と、遠い鈴の音だけが聞こえてくる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤もう、ひとりなら・・・❤」
干し草に仰向けになり、シャツの前を開く。両手の親指と人差し指で乳首の根元をつまみ、教わった間隔を思い出しながら、先へ向かってしごいた。
僕「いち・・・❤に・・・❤さん・・・❤し・・・❤」
（根元から先へ、きゅっ・・・待って・・・きゅっ・・・❤）何度も繰り返すうちに乳首は硬く尖り、数えるたびに腰が干し草の中へ沈んでいく。
僕「ご・・・❤ろく・・・❤あっ、なな、はち・・・❤」
ダリア「あらぁ、上から数える声が聞こえると思ったら。よいしょ、よいしょ・・・はぁい、梯子のぼってきたよぉ、新入りさん。」
僕「ひっ❤ダリアさんっ❤み、見ないでっ❤」
ダリア「うふふ、隠さなくていいの。あたしの教えた数え方、ちゃんと覚えてたんだねぇ。感心しちゃったよぉ。」
ダリア「勝負の最中にねぇ、あたしの指を見ただけで自分の胸をきゅってつまんじゃうんだもの。あれじゃあ、勝てるものも勝てないよぉ❤」
ダリア「それで、ここまで逃げてきて、ひとりで続きをしてたんだぁ。梯子の下まで、数える声がちゃんと届いてたよぉ。」
ダリア「でもねぇ、七から先がばらばら。ななはちって、ふたつまとめて数えてたよぉ。それじゃあ、乳首がびっくりしちゃう。」
ダリアさんは干し草の上にごろりと横になり、僕のすぐ隣に肩を並べた。オーバーオールの胸当てを外すと、開襟シャツ越しの重たい胸が僕の腕にずしりと乗る。
ダリア「あたしも隣で、一緒に寝転がっちゃお。干し草、ふかふかで気持ちいいねぇ。ズボンも脱いじゃおうか、暑いでしょ？」
ダリア「あらぁ、おちんちん、もうぱんぱん。乳首だけで、ここまでにしちゃったんだぁ。先っぽ、干し草に糸を引いてるよぉ❤」
ダリア「あたしの胸、腕に乗っかってて重たい？うふふ、牛の胸はね、こうやって隣の子をあっためるためにあるんだよぉ。」
ダリア「それじゃあ、数えるのをやり直そうねぇ。新入りさんは、自分の指で搾るの。あたしは隣で、数えるだけ。」
僕「か、かぞえる、だけ・・・❤」
ダリア「そう、数えるだけ。あたしの声に合わせて、指を動かしてね。はぁい、いーち・・・❤」
耳もとでゆっくりと数える声がして、それに合わせて僕の指が根元から先へ動く。ダリアさんの吐息がかかるたび、自分の指なのに、自分のものではないような感覚がした。
ダリア「にーい・・・❤さーん・・・❤待って・・・まだ、まだだよぉ・・・しーい・・・❤はい、きゅっ。」
ダリア「待ってる間はねぇ、乳首のことだけ考えるの。根元をつままれて、先っぽがじんじんして、次のきゅっを、いまかいまかって待つの❤」
ダリア「あらぁ、待つのが長いと、指が震えるねぇ。でも、勝手に動かしちゃだめ。あたしの声が来るまで、根元をつまんだまま。」
僕「あっ❤まって、られないっ❤ちくび、じんじんっ❤」
ダリア「じんじんしてるのは、待ってる証拠。ごーお・・・❤ほら、声が来たら、きゅううって長く。」
ダリア「ろーく・・・❤しーち・・・❤あらぁ、先っぽがぷっくり赤くなってきた。夕陽に当たって、つやつやだねぇ。」
ダリア「はーち・・・の前で、ちょっとお休み。ふふ、指がつまんだまま、ぷるぷるしてる。乳首の方から、次を待ってるのがわかるよぉ。」
（ダリアさんの声がないと・・・指が、動かせない・・・❤）自分の手なのに、彼女の数え声がなければ一度も搾れない。その不自由さが、胸の先をいっそう熱くした。
ダリア「はーち・・・❤きゅーう・・・❤じゅーう・・・❤あらぁ、腰が干し草から浮いちゃってる。」
ダリア「そうだ、あたしの指も、ちょっとだけ。新入りさんの指の上から、根元に添えて・・・じゅういち・・・きゅうっ❤」
僕「ひああっ❤ダリアさんの、ゆびっ❤ちがうっ❤」
ダリア「違うでしょ？添えてるだけなのにねぇ。じゅうに・・・じゅうさん・・・❤あらぁ、おちんちんがびくびく跳ねてる。」
ダリア「あたしの声、耳の奥まで届いてる？じゅうよん・・・って、わざと息を多めにして、耳たぶにふうって吹きかけちゃうの❤」
ダリア「あたしの指の下で、新入りさんの指が震えてる。自分で搾ってるのか、あたしに搾られてるのか、もうわからなくなってきたでしょ❤」
ダリア「もう出ちゃいそう？・・・はぁい、数えるの、やめまぁす❤指も離して、声もおしまい。」
僕「あっ❤やだっ❤かぞえて、くださいっ❤」
ダリア「あらぁ、声がないと、指が止まっちゃうんだぁ。根元をつまんだまま、ぷるぷる震えて、乳首だけが、次はまだかって背伸びしてるねぇ。」
ダリア「ひとりで数えればいいよぉ？さっきまで、ひとりで数えてたんだものねぇ。ほら、じゅうしから、続けてごらん。」
僕「じゅう、し・・・❤じゅう・・・ご、ろく、なな・・・❤あぁ、ちがうっ❤」
ダリア「あらあら、またまとめちゃった。ひとりだと、どうしても速くなっちゃうねぇ。新入りさん、どうしてほしいのかなぁ？」
僕「い、一緒に・・・数えて、ください・・・❤」
ダリア「いいよぉ、一緒に数えようねぇ❤そのかわり、瓶をひとつ。干し草の上に置いて・・・かちん、七本目。」
瓶が干し草に沈む鈍い音と一緒に、首の鈴がからんと鳴った。ダリアさんは僕の上に覆いかぶさるように体をずらし、重たい胸を僕の胸に重ねる。
ダリア「今度は、あたしの胸も一緒に数えてあげる。新入りさんの乳首と、あたしの乳首、先っぽ同士をくっつけて・・・むにゅっ❤」
ダリア「新入りさんの指は、自分の根元に。あたしの指は、あたしの根元に。同じ数で搾ったら、先っぽ同士がこすれるの。」
ダリア「いーち、きゅっ❤にーい、きゅっ❤あらぁ、あたしの先っぽに押されて、新入りさんの乳首が、くにって曲がっちゃう。」
僕「あっ、あっ❤ちくびどうし、こすれてっ❤」
ダリア「さーん、しーい・・・❤あたしも、ちょっと気持ちいいよぉ。新入りさんの乳首、硬くてちょうどいいねぇ。」
ダリア「干し草がさくさく鳴ってるねぇ。新入りさんの背中が、干し草の中にだんだん沈んで、窪みができてきたよぉ。」
ダリア「おちんちん、あたしのおなかに挟まってるよぉ。数えるたびに、ぴくっ、ぴくって、オーバーオールの布にこすれてる❤」
ダリア「ごーお、ろーく・・・あらぁ、新入りさんの指がまた速くなった。・・・はぁい、数えるの、ぴたっ❤」
僕「あぁっ❤とまらないでっ❤もう、じぶんの、じゃ・・・❤」
ダリア「自分の指じゃ、なんなのかなぁ？あたしに聞こえるように、ちゃんと最後まで言ってごらん❤」
僕「ダリアさんの・・・指で・・・してください・・・❤」
ダリア「うふふ、よく言えましたぁ❤八本目の瓶、かちん。それじゃあ、あたしが搾って、あたしが数えるねぇ。」
ダリアさんは僕の手を干し草の上に下ろさせ、自分の両手で左右の乳首をつまんだ。空いた手首で搾り口を挟みこみ、胸の重みを乗せたまま、ゆっくりと数えはじめる。
ダリア「いーち、きゅっ❤にーい、きゅっ❤手首でおちんちんも、きゅっ、きゅっ❤乳首と同じ数で、下も搾っていくよぉ。」
ダリア「胸を上からむにゅうって押しつけて、乳首をつまんだ指ごと、ぎゅうぎゅう❤逃げ場なんて、どこにもないねぇ。」
ダリア「さーん、しーい、ごーお❤もう待たないよぉ、ここからは速く。ろくななはちきゅう、きゅきゅきゅきゅっ❤」
ダリア「瓶の口は、ちゃんと先っぽにあててるからねぇ。最後は、数を逆さまに数えるよぉ。３、２、１・・・❤ぜろ❤はぁい、搾乳ぅ❤」
僕「あああああっ❤❤かぞえられて、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ダリア「あらぁ、いっぱい出たねぇ❤数えるたびにどぷっ、どぷって。ちゃんと数に合わせて出てたよぉ、えらいねぇ。」
ダリア「乳首、まだ数を覚えてぴくぴくしてる。何もしてないのに、いち、に、って勝手にきゅって縮んでるの、見えるよぉ❤」
ダリア「手首についたの、ぺろ・・・うふふ、夕方のは濃いねぇ。干し草の匂いが混ざって、いい味だよぉ。」
僕「はひ・・・❤まだ、かぞえる声が・・・あたまに・・・❤」
ダリア「頭の中で、まだ数えてるの？じゃあ、最後の確認をしようねぇ。あたしは指を添えるだけ。搾らないよぉ。」
ダリア「根元に、ちょん・・・❤それから、耳もとで数えるだけ。いーち・・・にーい・・・さーん・・・」
僕「あっ❤あっ❤かぞえられる、だけでっ❤❤」
（射精）
ダリア「あらぁ、三つ数えただけで出ちゃった❤指は添えてただけ、搾ってないのにねぇ。」
ダリア「九本目、かちん。もう、あたしの数え声が合図になったねぇ。」
ダリア「これからは、ひとりで数えなくていいよぉ。数えたくなったら、あたしを呼んでねぇ。梯子の下から、いつでも数えてあげるから❤」
ダリア「今日はもうおしまい。干し草の上で休んでねぇ。あたしは下で、夕方の搾乳の続きをしてくるよぉ。梯子の下から、ときどき数えてあげるからね❤」
それから僕は、夕方になると干し草置き場へ上がるようになった。干し草には僕の体の形の窪みができていて、そこに横たわると、胸の先が勝手に尖りはじめる。
しばらくすると梯子がきしみ、下から「いーち・・・」と数える声がのぼってくる。その声を聞いただけで、指はもう動かせなくなった。
ダリア「新入りさん、今日も待ってたねぇ❤はぁい、一緒に数えようねぇ。いーち・・・きゅっ❤」
僕「い、いち・・・❤ダリアさんと、いっしょに・・・❤」
干し草の窪みは日を追うごとに深くなり、そこだけ草の色が変わっていった。
ミルク牧場の干し草置き場で、牧場主の数え声なしでは自分の胸さえ搾れなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

夕方の搾乳場でダリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて井戸端の石の流しにもたれて座りこんでいた。
出荷の日の朝。ダリアさんは桶に冷たい井戸水を汲みながら、のんびりと言った。「乳搾りの手つき、ちゃんと覚えたら帰っていいよぉ。荷馬車で街まで送ってあげる」。手ほどきを受けるのは、僕の乳首のほうだった。井戸の滑車が、きいと鳴った。
僕「はぁ・・・❤おぼえたら・・・かえれる・・・❤」
ダリア「そうだよぉ。約束するねぇ。今日は出荷の日だから、荷馬車も街まで行くの。覚えたら、そのまま乗せてってあげる。」
ダリア「だから、ちゃんと覚えようねぇ。手つきを覚えるのは、頭じゃなくて乳首のほう。搾られ方を、体に教えこむんだよぉ。」
ダリア「はい、シャツを脱いで。下も脱いじゃおうか。石の流しは冷たいから、あたしの膝の上に座ろうねぇ。」
ダリア「ほら、ばんざい。・・・うん、上手。朝の空気で、乳首がもうきゅって縮んでるねぇ。これを、今日一日でうんと素直な乳首にしてあげるの。」
シャツとズボンを脱がされ、僕は井戸端に腰かけたダリアさんの膝に、背中を預けて座らされた。背中に大きな胸がむにゅりと押し当たる。朝の冷気の中で、おちんちんがゆっくりと持ち上がっていった。
ダリア「あらぁ、まだ何もしてないのに。背中におっぱい当たっただけで、もう張ってるねぇ。先っぽ、朝露みたいに光ってるよぉ。」
ダリア「でも、今日はそっちは後回し。教えるのは乳首だけ。まずは、あったかい油を塗ろうねぇ。」
ダリア「触ってほしそうに、ぴくぴく揺れてるけど、今日は我慢の日だよぉ。搾り口より先に、乳首のほうが覚えなきゃいけないの。」
ミルクの香りの温かい油が、左右の乳首にとろりと垂らされた。ダリアさんの指先が、それを乳輪の縁までくるくると塗り広げていく。
僕「あっ❤ぬるって・・・❤あったかい・・・❤」
ダリア「んふふ、油だけで声が出ちゃったねぇ。ほら、左右とも、つやつやになった。ここからが手ほどきだよぉ。」
ダリア「見て、乳輪までぷっくり膨らんできた。油であったまると、血がめぐってくるの。牛もね、搾る前はこうやってよーく揉んであげるんだよぉ。」
ダリア「まず根元。親指と人差し指で輪っかを作って、乳首の付け根をそっとつまむの。力はいらないよぉ。逃げないように、囲うだけ。」
ダリア「それから、先っぽへ向かって・・・きゅっ。もう一回、根元に戻して・・・きゅっ。根元から先へ。これが乳搾りの手つきだねぇ。」
僕「ひぁっ❤きゅって・・・❤さきっぽに、ぬけてくっ❤」
ダリア「抜けてく感じ、わかったぁ？中身を先へ押し出してあげてるの。牛もね、これがいちばん気持ちいいんだよぉ。」
ダリア「もう一回ねぇ。根元をつまんで、ゆっくり先へ。きゅうううっ・・・って、長く搾ることもできるの。ほら、胸がそり返っちゃった。」
ダリア「じゃあ、数えるよぉ。いーち、きゅっ。にーい、きゅっ。さーん、きゅっ。間隔は、いつも同じ。体に刻んでねぇ。」
ダリア「しーい、きゅっ。ごーお、きゅっ。ほぉら、数を言う前に胸が持ち上がってきた。次が来るの、もうわかってるんだねぇ。」
ダリア「ろーく、きゅっ。なーな、きゅっ。はーち、きゅっ。声より先に、乳首のほうがきゅってなってる。覚えるの、早いねぇ。えらいえらい。」
（数と一緒に、乳首がつままれる）まだ五つ数えただけなのに、次の「きゅっ」を待って、胸の奥がきゅうと縮む。おちんちんは誰にも触れられないまま、びくびくと跳ねていた。
ダリア「さぁて、ここからが井戸端の手ほどきだよぉ。片手はね、この桶の井戸水に浸けておくの。ほら、冷たぁい。」
ダリア「右は冷たい指で、きゅっ。左はあったかい指で、きゅっ。冷たいのと、あったかいの。交互に搾ってあげる。」
僕「ひゃうっ❤つめたっ❤あっ、あったかっ❤」
ダリア「んふふ、冷たいと乳首がきゅって縮むでしょお。縮んだところを、あったかい指でほどいてあげるの。そうすると、前よりもっと尖っちゃうんだよぉ。」
ダリア「見てごらん、右と左で色が違うよぉ。冷たいほうは白っぽくて、あったかいほうは真っ赤。どっちも、あたしの指を待ってぴんって立ってる。」
ダリア「冷たい、きゅっ。あったかい、きゅっ。冷たい、きゅっ。あったかい、きゅっ。首の鈴も、ちりん、ちりんって一緒に鳴ってる。」
ダリア「ほら、出荷台のほうで瓶がかちんって。乳首だけで、七本目が増えたよぉ。これはね、手つきを覚えてきた証拠なの。」
僕「あっ❤あっ❤だめっ・・・❤なんか、くるっ❤」
ダリア「おっと、止めるよぉ。根元をつまんだまま、じっとしてようねぇ。来そうなところで待つのも、手ほどきのうち。」
ダリア「腰が浮いちゃってるよぉ。触ってもらえない搾り口が、宙をつんつんしてる。かわいそうだけど、まだだめ。乳首が先だからねぇ。」
指は乳首の付け根を囲んだまま、ぴたりと動かなくなった。冷たいほうの乳首がじんじんと痺れ、温かいほうが脈を打つ。おちんちんの先から、雫がひとつ落ちていった。
ダリア「どう？覚えたぁ？根元から先へ、一定の間隔で、冷たいのとあったかいの。覚えたなら、そう言ってごらん。」
僕「お、おぼえました・・・❤かえして・・・❤」
ダリア「んふふ、覚えましたって言いながら、乳首がもっとって尖ってるよぉ。ほんとに覚えたか、荷台でちゃんと試そうねぇ。」
ダリアさんは僕を抱き上げ、出荷台の荷馬車に乗せた。瓶の木箱のあいだに座らされ、後ろからまた抱きこまれる。桶も一緒に積まれ、井戸水がちゃぷんと揺れた。荷馬車は丘を下りはじめた。
ダリア「はい、試験だよぉ。あたしは数えるだけ。指は根元に添えるだけ。覚えてたら、それだけで搾れるはずだよぉ。」
ダリア「ごとん、ごとんって、荷台の揺れも数えてくれるねぇ。揺れるたびに、指が根元でちょっとずれるの。それだけで、ほら、息が詰まった。」
ダリア「いーち・・・にーい・・・さーん・・・あれぇ、きゅってしてないのに、乳首が勝手に震えてる。数だけで、体が搾られたつもりになってるねぇ。」
ダリア「でも、まだ試験は半分。今度は間隔を短くしていくよぉ。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。」
僕「はやいっ❤はやいのっ❤またっ・・・❤」
ダリア「はぁい、また止まるよぉ。二回目のおあずけだねぇ。ほら、街の屋根がもうあんなに近い。」
幌のすき間から、街の門が見えていた。帰れる。約束どおり、あそこで降りればいい。それなのに、根元で止まったままの指のほうが、ずっと気になってしかたがなかった。
ダリア「どうするぅ？このまま門で降りる？それとも、もう一回、最初から教わる？」
僕「もういっかい・・・❤もういっかい、おしえて・・・❤」
ダリア「んふふ、いいよぉ。何回でも教えてあげる。今度は最後まで、ちゃんと搾りきろうねぇ。荷馬車も、門の前でくるっと回ってもらおうかぁ。」
ダリア「帰りたいって言ってた新入りさんが、もう一回教えてって言ったの、ちゃんと聞いたからねぇ。牧場のみんなにも、あとで教えてあげよぉ。」
ダリア「冷たい指で右を、きゅっ。あったかい指で左を、きゅっ。それから、あたしの胸を背中にぎゅうっ。あったかくて重たいの、ずっと乗せててあげる。」
ダリア「それから、今日だけ特別に、搾り口にも油をとろーっ。乳首とおんなじ間隔で、手のひらで包んで、根元から先へ、ぬちゅっ・・・ぬちゅっ・・・。」
ダリア「乳首で、きゅっ。搾り口で、ぬちゅっ。乳首で、きゅっ。搾り口で、ぬちゅっ。ぜんぶおんなじ間隔。覚えた体なら、揃っちゃうよぉ。」
ダリア「幌の外は街の通りだよぉ。朝市の声、聞こえるでしょお。その声と、あたしの数と、どっちが大きく聞こえる？・・・んふふ、あたしのほうだねぇ。」
僕「そろってっ❤ぜんぶ、そろってるっ❤でるっ❤」
ダリア「いいよぉ、数えてあげる。さぁん、きゅっ。にぃ、きゅっ。いぃち、きゅっ。はい、ぜろぉ。ぜんぶ搾り出しちゃいなぁ。」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤ちくび・・・じんじんして・・・❤」
ダリア「んふふ、手のひらがどろどろだよぉ。ちゅる・・・うん、濃いねぇ。いい味。新入りさんのミルク、とっても濃いのねぇ。」
ダリア「ほぉら、まだ乳首がひくひくしてる。出したあとも、指の間隔を覚えたまま待ってるねぇ。これなら、最後の試験もきっと大丈夫だよぉ。」
ダリア「瓶にとろーっと移して、八本目。木箱の半分より、もう多くなっちゃった。首の鈴も、からんって重たく鳴ったねぇ。」
ダリア「さ、最後の試験だよぉ。搾り口にはもう触らない。数えもしない。あたしの指先を、井戸水でうんと冷やして・・・」
ダリアさんは桶の井戸水に人差し指を浸し、しずくを切ると、その指先を僕の右の乳首にそっと当てた。つままない。搾らない。冷たい指先が、ただ触れているだけだった。
ダリア「ほら、当てただけ。何にもしてないよぉ。でも、覚えた乳首は勝手に思い出すの。根元から先へ、きゅっ、ってねぇ。」
僕「あっ❤あてられた、だけでっ❤ちくびがっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ダリア「んふふ、合格だねぇ。冷たい指先ひとつで搾れる乳首になったよぉ。九本目。もうちゃんと覚えた体だねぇ。」
ダリア「帰っていいよって約束、ちゃんと守るよぉ。でもね、覚えた乳首は、毎朝搾らないと張っちゃうの。街にいたら、誰が搾ってくれるのかなぁ。」
ごとん、と荷馬車が止まった。幌が開くと、そこは街ではなく、今朝出てきたばかりの井戸端だった。
それから毎朝、井戸端での確認が僕の仕事になった。冷たい指先で乳首を確かめられ、覚えているかを試される。忘れた日は一度もなかった。
やがて、服の上から指を添えられるだけで達するようになった。シャツ越しに根元へ指が触れた瞬間、胸の奥が勝手に「きゅっ」と数えはじめてしまう。桶の水音を聞いただけで、乳首が尖る朝もあった。
ダリア「おはよぉ、うちの子。今朝も確認しようねぇ。シャツの上から、ちょんって。」
僕「あっ❤おぼえて、ます・・・❤ちゃんと・・・❤」
帰るための手ほどきだったはずの指は、いまでは僕が朝いちばんに待ちわびるものになっていた。
井戸端の冷たい指先を乳首に添えられただけで搾られてしまう牧場の一頭として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

夕方の搾乳場でダリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、牛舎の干し草の通路に膝をついていた。
牛舎の太い柱には、もうひとつの当番表が打ちつけてある。一週間ぶんの朝と夕の欄が、升目になって並んでいた。ダリアさんは白墨を僕に握らせ、後ろから抱きすくめるように立った。「今日はここに、搾ってほしい欄を自分で書いてごらん。書いた数だけ、手ほどきしてあげるよぉ」。
柵の向こうで牛が鼻を鳴らし、首のカウベルがちりんと鳴った。
僕「はぁ・・・❤かいた、かずだけ・・・❤」
ダリア「そうだよぉ。ひとつ書いたら、ひとつ手ほどき。ふたつ書いたら、ふたつ。新入りさんが決めた数だけ、乳首を搾ってあげるの。」
ダリア「でもその前に、シャツを脱ごうねぇ。手ほどきは素肌じゃないと、ちゃんと覚えられないから。下も、ぜんぶ脱いじゃおうかぁ。」
ダリア「ほら、ばんざい。・・・うん、上手。牛舎の中は、朝の冷気がまだ残ってるねぇ。乳首がきゅって縮こまってる。すぐにほぐしてあげるよぉ。」
柱の前で服を脱がされ、裸のまま立たされた。背中に、ダリアさんの大きな胸がむにゅりと押し当たる。はだけた開襟シャツの間から、重たい乳房の温もりが肩甲骨を包んだ。
ダリア「あらぁ、もう搾り口が上を向いてるねぇ。当番表を見ただけで、そうなっちゃったのぉ？先っぽが、柱にくっつきそうだよぉ。」
ダリア「でも今日は、そっちは後回し。教えるのは乳首だけ。まずは、油をあっためて塗ろうねぇ。」
ダリア「あたしの胸、背中にくっついてるでしょお。これはね、逃げないようにするためじゃないの。あったかいほうが、乳首がやわらかくなるからだよぉ。」
後ろから回された両手が、ミルクの香りの油を乳首に垂らした。指先が、乳輪の縁までゆっくりと塗り広げていく。
僕「あっ❤ぬるって・・・❤」
ダリア「んふふ、もう声が出ちゃった。さぁ、白墨を持って。月の朝の欄に、あたしの名前を書いてごらん。」
ダリア「字は、ゆっくりでいいよぉ。書いてるあいだは、乳首を指でくるくるするだけ。書き終わったら、搾ってあげる約束だからねぇ。」
白墨の先が柱に触れ、「ダリア」の三文字を書いた。書き終えた瞬間、左右の乳首の根元が、指の輪にきゅっと囲まれる。
ダリア「はぁい、ひとつ書けたねぇ。じゃあ、ひとつめの手ほどき。根元から先へ・・・きゅっ。」
ダリア「もう一回、根元に戻して、きゅっ。ひとつの欄で、十回搾ってあげる。いーち、にーい、さーん・・・。」
僕「ひぁっ❤きゅって・・・❤さきっぽに、ぬけてっ❤」
ダリア「しーい、ごーお、ろーく。間隔は、いつも同じ。首の鈴が、ちりん、ちりんって刻んでくれてるよぉ。」
ダリア「根元をつまむときは、輪っかにするの。中身を先へ押し出すみたいに、そーっと。力いっぱいは、牛も新入りさんも嫌がるからねぇ。」
ダリア「なーな、はーち、きゅーう、じゅう。はい、ひとつめおしまい。次の欄、書けるかなぁ。」
震える手で、月の夕の欄に「ダリア」と書いた。
ダリア「ふたつめだねぇ。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ・・・さっきより、乳首が指を待ってる感じがするよぉ。」
ダリア「ほら、数を言う前に、胸がくって持ち上がる。次の「きゅっ」を、体が先に覚えちゃったのねぇ。手ほどきが、ちゃんと効いてる証拠だよぉ。」
ダリア「見てごらん、乳首の色が変わってきた。朝の薄い色から、熟れた木の実みたいな色。搾られるたびに、ぷっくり大きくなってるよぉ。」
ダリア「十回ぶん、ぜんぶ搾れたぁ。火の朝も、書いてごらん。・・・うん、上手。はい、みっつめ。」
僕「あっ❤あっ❤ちくびっ❤じんじんするっ❤」
ダリア「じんじんするのはねぇ、乳首が搾られ方を覚えてるから。根元をつまむだけで、先っぽまで響くようになるの。ほら、つまむだけ・・・ね？」
ダリア「今度は、ひとつの欄で間隔を短くしてみようかぁ。きゅっきゅっきゅっきゅっきゅっ。十回、あっという間だったねぇ。」
ダリア「次はゆーっくり。きゅううううう・・・っ・・・長く搾られると、胸の奥まで引っぱられるでしょお。」
僕「んあぁぁっ❤ながいっ❤ひっぱられるっ❤」
ダリア「あ、首の鈴がからんって鳴った。乳首だけで、瓶が一本増えたよぉ。これで五本目だねぇ。」
指が一度も触れていないのに、おちんちんの先から透明な雫が糸を引いて落ちた。干し草の上に、小さな染みがいくつもできていく。
ダリア「あらぁ、足元がとろとろ。乳首を搾ってるのに、下からこぼれてきちゃうねぇ。上と下は、ちゃんとつながってるんだよぉ。」
ダリア「搾り口、触ってほしくてひくひくしてる。かわいそうだねぇ。でも、まだだめ。今日の主役は、乳首なんだから。」
僕「だめっ❤なにか、くるっ❤きちゃうっ❤」
ダリア「おっとぉ、止めるよぉ。根元をつまんだまま、じっとしてようねぇ。来そうなところで待つのも、手ほどきのうち。」
指がぴたりと止まった。乳首がどくどくと脈を打ち、次の「きゅっ」を待ってひとりでに震える。柱の升目は、まだ朝の欄が三つ埋まっただけだった。
ダリア「ねぇ、当番表を見てごらん。朝の欄と、夕の欄。新入りさん、どっちに書いていくのぉ？」
ダリア「朝だけにする？それとも、夕方も？ちゃんと口で言ってから、書こうねぇ。」
僕「あさも・・・❤ゆうも・・・❤」
ダリア「んふふ、朝も夕も、ねぇ。じゃあ、火の夕も、水の朝も、水の夕も。ひとつずつ書いて、ひとつずつ搾ろうねぇ。」
ダリア「夕方の搾乳場でも、今日から新入りさんの番。朝に搾って、夕方にも搾って。乳首が休む暇なんて、なくなっちゃうねぇ。」
書くたびに、きゅっ。白墨の字が崩れていく。
ダリア「字がふにゃふにゃだよぉ。でも、ちゃんと読めるからね。ダリア、ダリア、ダリア。ぜんぶあたしの名前。」
ダリア「ほら、書いた数だけ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。木の朝で、もう八つめ。乳首、ずっとつんって尖ったままだねぇ。」
ダリア「牛たちも柵の向こうから見てるよぉ。もー、って鳴いてる。新入りさんも仲間だって、わかってるのかなぁ。」
ダリア「柱の升目、もう半分くらい埋まったねぇ。新入りさんの字で、ダリア、ダリア、ダリア。こんなに書いてくれて、あたし、うれしいよぉ。」
僕「あっ❤また、くるっ❤もうっ❤」
ダリア「はぁい、二回目のおあずけだよぉ。根元で止めて、じーっと。ほら、白墨も止まっちゃったねぇ。」
（もっと、書きたい・・・）書けば、また搾ってもらえる。残りの升目が、全部ダリアさんの指に見えた。
ダリア「どうしたのぉ？続きを書かないと、手ほどきもおしまいだよぉ。新入りさんは、誰に搾られたいの？」
僕「ダリアさんに・・・❤ダリアさんに、しぼられたいです・・・❤」
ダリア「んふふ、ちゃんと言えたねぇ。じゃあ、残りをぜんぶ書こうか。今度は、書いてるあいだも、ずっと搾ってあげる。」
ダリア「書き終わるまでに、何回きゅってされるかなぁ。残りの升目、まだたくさんあるよぉ。最後まで書けたら、すごいねぇ。」
ダリア「それからねぇ、今日だけ特別。搾り口にも、油をとろーっ。手のひらで包んで、乳首とおんなじ間隔でねぇ。」
右手の指が乳首を、左手のひらがおちんちんを包んだ。背中には重たい胸がぎゅうっと押しつけられる。白墨を握ったまま、僕は木の夕の欄に字を書こうとした。
ダリア「乳首で、きゅっ。搾り口で、ぬちゅっ。乳首で、きゅっ。搾り口で、ぬちゅっ。ほら、書かなきゃ。金の朝、まだ真っ白だよぉ。」
ダリア「あらぁ、白墨がすべってる。「ダ」だけで止まっちゃったねぇ。いいよぉ、続きはあたしが読んであげる。」
ダリア「金の朝、ダリア。金の夕、ダリア。土の朝も夕も、日の朝も夕も、ぜーんぶダリア。ほら、書いてなくても、もう決まっちゃったねぇ。」
ダリア「背中におっぱい、乳首に指、搾り口に手のひら。ぜんぶおんなじ間隔。覚えた体なら、揃っちゃうよぉ。ほら、数えてあげる。」
ダリア「さぁん、きゅっ。にぃ、きゅっ。いぃち、きゅうっ。はい、ぜろぉ。ぜんぶ搾り出しちゃいなぁ。」
（射精）
（射精）
白墨が指から落ち、干し草の上で転がった。膝が崩れ、柱に額を押しつけたまま、ダリアさんの腕に支えられる。
僕「はへぇ・・・❤かけな、かった・・・❤」
ダリア「んふふ、書き終わる前に崩れちゃったねぇ。手のひら、どろどろだよぉ。ちゅる・・・うん、とっても濃いのねぇ。」
ダリア「瓶にとろーって移して、七本目。首の鈴が、からんって大きく鳴ったよぉ。木箱、もう半分越えちゃったねぇ。」
ダリア「出したばっかりなのに、乳首はまだ尖ってる。根元に指を当てるだけで、ぴくってするねぇ。ほんとに、よく覚えた乳首だよぉ。」
ダリア「さぁ、最後の手ほどき。搾り口にはもう触らないよぉ。自分で書いた欄を、声に出して読んでごらん。」
ダリア「あたしは、乳首の根元に指を添えるだけ。つままない。搾らない。読んだら、鈴の音が間隔を刻んでくれるからねぇ。」
僕「げつの、あさ・・・❤ダリア・・・❤げつの、ゆう・・・❤ダリア・・・❤」
ダリア「ちりん。・・・ほら、読んだだけで、乳首がきゅってなった。続けて。火の朝は？」
僕「ひの、あさ・・・❤ダリアっ❤よんでる、だけでっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ダリア「んふふ、指を添えて、読んでるだけで出ちゃったねぇ。八本目。乳首が、もうすっかり覚えた体だよぉ。残りの欄は、明日また書こうねぇ、うちの子。」
それから毎日、牛舎の柱の当番表に、自分で「ダリア」と書くのが僕の仕事になった。書けば書いた数だけ、朝にも夕にも搾られる。書き終わる前に崩れない日は、一度もなかった。
やがて乳首は搾り癖を覚え、服の上から指を添えられるだけで達するようになった。牛舎で鈴がちりんと鳴るたびに、その音で指の間隔を思い出してしまう。
ダリア「うちの子、今日の欄は書いたぁ？シャツの上から、ちょんって添えるよぉ。」
僕「かきました・・・❤あさも、ゆうも・・・❤」
柱の升目は、今では僕の崩れた字の「ダリア」で、びっしりと埋まっている。
服の上から指を添えられるだけで達する乳首を、自分の字で毎日差し出す一頭として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

搾乳場の奥の仕切りでダリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、革張りの搾乳台にうつ伏せで乗せられていた。
住み込みの手伝いも、今日の勝負で最後のはずだった。けれど負けるたびに詰められた瓶は、もう九本。木箱はあと三本で一箱が埋まる。首のカウベルは、身じろぎするだけでからんからんと鳴り響いた。
仕切りの奥はランプひとつで薄暗く、干し草とミルクの匂いが濃い。背後で、オーバーオールの金具がぱちんと外れる音がした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ダリア、さん・・・❤」
ダリア「はぁい、牧場主の勝ちだよぉ❤新入りさん、よくがんばったねぇ。でも、瓶はまだ九本。一箱には三本足りないの。」
ダリア「だから今日は、締め搾り。牧場主がいちばん最後にする、特別な搾り方だよぉ。これを受けきったら、新入りさんも一人前❤」
ダリア「シャツもズボンも、ぜんぶ脱ごうねぇ。はい、お尻をちょっと上げて・・・あらぁ、下を向いたおちんちんから、もう糸が垂れてる❤」
ダリアさんは開襟シャツの前をはだけ、重たい乳房を僕の背中に落とした。温かく柔らかな重みが肩甲骨を包み、首筋に彼女の吐息がかかる。
ダリア「まずはいつもの手ほどきから。台と胸の間に手を差しこんで・・・はい、乳首、見つけたぁ❤」
ダリア「乳搾りの油をたっぷりつけて、根元から先へ、きゅっ、きゅっ❤うつ伏せだと、台の革にも先っぽがこすれるねぇ。」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、つぶれてっ❤」
ダリア「いーち、にーい、さーん❤もう数えなくても、乳首が間隔を覚えてるよぉ。ほら、止めても、ひくっ、ひくって待ってる。」
ダリア「新入りさんの乳首、来た日の倍くらいに育ったねぇ。つまみやすくて、搾りやすくて、あたし、この乳首がいちばん好きだよぉ❤」
ダリア「左はあたしの指で、きゅっ、きゅっ。右は台の革で、すり、すり。両方いっぺんに搾られて、腰が浮いてきた❤」
ダリア「背中にはあたしの胸、ずっしり乗っけておくねぇ。重たい？うふふ、逃げられないでしょ。牛の胸はね、好きな子を押さえておくためにあるのよぉ。」
（乳首だけで、お尻の奥まで、きゅうって締まる・・・❤）胸の先を搾られるたびに、下腹の奥が引きつれて腰が勝手に持ち上がる。
ダリア「うふふ、お尻がこっちを向いてる。ちょうどいいねぇ、次はそこの準備だよぉ。締め搾りはね、奥からするものなの。」
ダリア「油を手のひらで温めて、お尻の谷間に、とろぉ～り❤冷たくないでしょ？入り口のまわりを、指の腹でくるくる、くるくる。」
僕「ひぅっ❤そこ、おしり・・・❤」
ダリア「そう、お尻。ここも搾り口の仲間だよぉ。力を抜いてねぇ、息を吐いて・・・はぁい、一本目、にゅるっ❤」
ダリア「あらぁ、あったかい。中で指をゆっくり曲げて、のばして・・・乳首も一緒にきゅっ、きゅっ❤同じ間隔だよぉ。」
ダリア「指を入れたまま、首の後ろにちゅっ❤肩甲骨にもちゅっ、背骨にそって、ちゅっ、ちゅっ❤口づけの痕、背中にいっぱいつけちゃおう。」
ダリア「乳首を搾ると、お尻がきゅって指を締めるの。上と下、ほんとにつながってるねぇ。それじゃあ、二本目も入れちゃおう❤」
僕「あっ、ああっ❤ひろがって、るっ❤」
ダリア「二本そろえて、くちゅ、くちゅ❤入り口をやさしく広げて、奥へ、奥へ・・・あったぁ。ここがねぇ、奥の搾りどころ。」
ダリア「ぷっくりしてて、押すと、とくんってする。ほら、とん、とん❤押すたびに、下から先走りがとろって出てくるよぉ。」
ダリア「三本目は入れないよぉ、その代わり、二本の指でここをはさんで、根元から先へ、きゅっ❤乳首と同じ搾り方、奥の搾りどころにもしてあげる。」
僕「ひぁああっ❤そこっ、だめっ❤なにか、でるっ❤」
ダリア「出ちゃうの？まだだよぉ。はぁい、指も乳首も、ぴたっ❤抜かないで、奥の搾りどころに指先を置いたまま。」
ダリア「ねぇ新入りさん、手伝いの期限、今日までだったよねぇ。明日には、ギルドへ帰るんだったよねぇ。・・・ほんとに、帰りたい？」
ダリア「帰りたいなら、指を抜いてあげる。帰りたくないなら・・・あたしに、ちゃんとお願いしてごらん❤」
僕「ぼ、僕を・・・牧場の、一頭に・・・してください・・・❤」
ダリア「うふふ、言っちゃったねぇ❤それじゃあ十本目、かちん❤名札の横に、あたしの字でしるしをつけておくよぉ。」
瓶の置かれる音と同時に、首の鈴がからんと鳴った。指がゆっくり抜かれ、代わりに体をそっと裏返される。見上げた先で、ダリアさんがオーバーオールを脱ぎ落としていた。
ダリア「お尻、もう十分やわらかくなったよぉ。指を入れたら、ほら、ちゅぷって吸いこむもの。これなら、もう入るねぇ。」
ダリア「新入りさんには、ちゃんと見せておくねぇ。これが、あたしの締め搾りの道具。牧場主のしるしみたいなものだよぉ。」
ランプに照らされたダリアさんの股間から、二十八センチの熱が静かに反り返っていた。彼女は恥じらいもなく、それを誇るように僕の膝を割り開く。
ダリア「脚を広げて、お尻の下にクッションを入れて。先っぽを、入り口にちょん❤怖くないよぉ、あたしの顔を見てて。」
ダリア「それから・・・口も塞いじゃうねぇ。んっ・・・ちゅっ❤締め搾りの間は、ずーっと口づけしたままだよぉ。」
僕「んむっ❤んんっ❤」
ダリア「ちゅぷ❤れろ・・・ほら、力抜いて。口づけしながら、ゆーっくり、にゅぷぅ～・・・はぁい、先っぽ入ったよぉ❤」
ダリア「乳首も搾るよぉ、きゅっ❤ほら、お尻がきゅって開いて、また少し奥へ・・・ずぷ、ずぷぅ～❤」
乳首を搾られるたびに奥が緩み、そのたびに熱がひと息ぶん奥へ進んでくる。唇は彼女の舌に塞がれて、甘い唾液と一緒に喘ぎを飲みこまされた。
ダリア「んちゅ・・・ぜんぶ入ったよぉ❤奥の搾りどころに、あたしの先っぽがぴったり。おなかの上から撫でると、ほら、ここまで来てる。」
ダリア「いま、おなかの奥がじーんとしてるでしょ？それがねぇ、奥の搾りどころが悦んでる合図。あたしの先っぽに、ちゅってくっついてきてるよぉ❤」
ダリア「抜くときも、ゆーっくり・・・ずるるぅ～ほら、お尻が名残惜しそうに吸いついてくる。それからまた、奥まで、ずぷぅん❤」
僕「んぁ・・・❤おなか、いっぱい・・・❤」
ダリア「それじゃあ、締め搾りだよぉ。腰で奥をとんっ、指で乳首をきゅっ❤とんっ、きゅっ❤とんっ、きゅっ❤」
僕「んぅうっ❤んむぅっ❤❤」
ダリア「ちゅぷ・・・口の中まで震えてる❤舌を吸って、ちゅうぅ～って搾ってあげる。上も下も、ぜぇんぶ搾乳だよぉ。」
奥を突かれ、乳首を搾られ、舌を吸われる。三つの間隔がひとつに重なるたび、頭の中の言葉がひとつずつ抜け落ちていった。（ギルドのこと、帰り道のこと・・・なにも、思い出せない・・・❤）
ダリア「十一本目、かちん❤あと一本で、木箱がいっぱい。新入りさんの名前を、柵に掛けられるよぉ。」
ダリア「あらぁ、また出そう？・・・はぁい、腰も乳首も、ぴたっ❤奥に入れたまま、ぎゅうって抱きしめて止めておくねぇ。」
ダリア「ほら、あたしの首の鈴と、うちの子の鈴。腰を打ちつけるたび、からん、からんってふたつ一緒に鳴ってるの、聞こえるぅ？」
ダリア「最後のひと言、聞かせて。一頭になった子は、何をしてほしいのかなぁ？口、少しだけ離してあげる。」
僕「し、締めて・・・ください・・・❤最後まで・・・❤」
ダリア「いいお返事だよぉ❤それじゃあ、口づけでふたをして・・・搾り口にも、あたしの手を添えるねぇ。」
ダリア「奥をとんっ、乳首をきゅっ、搾り口をしゅっ❤首の鈴も、からん、からん❤ぜんぶ同じ間隔で、ぜんぶ締めてあげる。」
ダリア「あらぁ、うちの子のお尻、奥の搾りどころであたしのにきゅうきゅう吸いついてる❤」
ダリア「勝手にそうなっちゃうんだよねぇ、うふふ。もう体のほうが、搾られる形を覚えちゃったの。」
僕「んむっ❤とまらないっ❤おく、とけるぅっ❤」
ダリア「ちゅぷ・・・数えるよぉ。３、２、１・・・❤ぜろ❤はぁい、締め搾りぃ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤んんっ、んああああっ❤❤」
（射精）
（射精）
ダリア「んぷぁ・・・あらぁ、すごい❤奥をとんってするたび、どぷっ、どぷって。瓶の口から溢れそうだよぉ。」
ダリア「お尻の奥も、まだひくひくしてるねぇ。あたしのをきゅっ、きゅって、乳首と同じ間隔で。うふふ、奥まで搾乳台の子になっちゃった❤」
ダリア「指にすくって・・・ぺろ❤うふふ、締め搾りのミルクはいちばん濃いの。新入りさんの、ほんとの味がするよぉ。」
僕「はひ・・・❤おく、まだ・・・あつい・・・❤」
ダリア「最後の一本は、奥には触らないよぉ。入れたまま、腰は動かさないで・・・乳首だけ、きゅっ、きゅっ❤」
僕「あっ❤ちくびだけ、なのにっ❤また、くるっ❤❤」
（射精）
ダリア「あらぁ、乳首だけで搾れちゃった❤十二本目、かちん❤木箱、いっぱいになったねぇ。」
ダリア「お尻、まだあたしのをきゅうって咥えてる。抜くの、もったいないねぇ。もう少しだけ、このまま抱っこしてようねぇ❤」
ダリア「これで新入りさんは、牧場の一頭。もう新入りさんじゃないねぇ、うちの子だよぉ。明日の朝、柵に名札を掛けてあげるからねぇ❤」
ダリア「ほら、瓶を十二本、木箱に並べるよぉ。かちん、かちん・・・きれいにそろったねぇ。これが全部、うちの子のミルクだよぉ❤」
翌朝、牛舎の柵に僕の名札が掛けられた。からんと鳴る鈴の音に、他の牛たちがのんびりと顔を上げる。ダリアさんの丸っこい字で書かれたそれは、他の牛たちの名札と同じ木の板だった。
ギルドには「住み込み延長」の手紙が届いたらしい。僕は朝夕の搾乳を柵の中で待ち、鈴の音を聞くたびに乳首を尖らせて、搾乳台へ上がる。
乳首は柵の木に擦れるだけで尖り、お尻の奥は夕方が近づくと勝手に疼きはじめる。もう街の道を思い出そうとしても、浮かぶのは搾乳台の革の匂いばかりだった。
ダリア「おはよぉ、うちの子❤はい、柵から出ておいで。今日も奥から、締め搾りしようねぇ。」
僕「はい・・・❤ダリアさん、締めてください・・・❤」
出荷台に積まれた木箱には、毎日同じ名前の瓶が並んでいく。
ミルク牧場の柵に名札を掛けられ、牧場の一頭として生きることになった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

夕方の搾乳場でダリアさんと向き合った勝負の最中、僕は彼女の腰に揺れるオーバーオールの影を見ただけで、お尻の奥がきゅうっと疼き、思わず胸に手を伸ばしてしまった。エナジーはそのまま抜け、勝負は僕の負けで終わった。
その夜、客間では眠れず、僕はひとりで牛舎へ忍びこんだ。木箱の瓶は九本。首のカウベルを握りしめ、牛たちの寝息が聞こえる奥の寝藁へ潜りこむ。
ランプは消えていて、窓からの月明かりだけが柵の名札を白く照らしていた。干し草と牛の体温で、夜の牛舎はほんのりと温かい。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ここなら、だれも・・・❤」
寝藁の上に膝をつき、シャツの前を開く。両の乳首を根元からつまみ、教わった間隔で先へと搾る。一度ごとに、お尻の奥がひくりと縮んだ。
僕「きゅっ・・・❤きゅっ・・・❤おく、まで・・・ひびく・・・❤」
（あの日、奥をとんってされながら、こうやって搾られて・・・❤）思い出すほど腰が勝手に浮き、何もない後ろへ向かって、ゆらゆらと突き出されていく。
僕「あっ❤あっ❤たりない・・・❤うしろが、さみしい・・・❤」
そのとき、牛舎の入り口で蝶番がきしみ、橙色の灯りがゆっくりと通路を近づいてきた。
ダリア「あらぁ、夜の見回りに来てみたら・・・ランプの先に、お尻がふりふり揺れてるよぉ。新入りさん、こんな時間に何してるのかなぁ？」
僕「だ、ダリアさんっ❤ち、ちがうんです・・・❤」
ダリア「うふふ、違わないでしょ？両方の乳首をきゅっきゅって搾って、腰が浮いて、お尻が後ろを探してたねぇ❤」
ダリア「勝負のときも、そうだったもんねぇ。あたしの腰を見て、急にお尻をもじもじさせて。夜まで、ずーっと我慢してたんだぁ。」
ダリアさんはランプを梁の釘に掛け、寝藁の上に腰を下ろした。オーバーオールの肩紐を外し、開襟シャツの前をはだけると、ランプの灯りに白い乳房が浮かび上がる。
ダリア「ほら、ズボンもぜんぶ脱いで。あらぁ、おちんちん、先っぽからとろとろ。乳首を搾ってただけで、こんなになったの？」
ダリア「でも、新入りさんが本当に搾ってほしいのは、そこじゃないよねぇ。もっと奥の、搾りどころでしょ？」
ダリア「ひとりで乳首を搾っても、お尻は埋まらないの。だから腰だけ、空っぽのまま揺れちゃうんだよねぇ。見てて、ちょっと切なくなっちゃったよぉ。」
ダリア「それじゃあ、あたしのお膝においで。向かい合わせで、またがって・・・はぁい、胸の中にお顔がくるねぇ。」
僕「あぁ・・・❤むね、やわらかい・・・❤」
ダリア「まずは乳首、あたしが搾ってあげる。乳搾りの油、夜は冷えるから手で温めて・・・根元から先へ、きゅっ、きゅっ❤」
ダリア「それから、口も。顔を上げて・・・ちゅっ❤夜の口づけは、朝よりゆっくりだよぉ。」
僕「んむっ❤んんっ❤」
ダリア「ちゅぷ・・・れろ・・・❤舌をからめたまま、乳首をきゅっ❤あらぁ、お尻がきゅって締まったの、膝でわかったよぉ。」
ダリア「ちゅっ、ちゅっ・・・口づけの合間に数えるよぉ。いーち、きゅっ❤ちゅっ❤にーい、きゅっ❤ちゅっ❤上の口と乳首、交代で搾られてるねぇ。」
ダリア「それじゃあ、後ろの準備をしようねぇ。油をたっぷり指に取って・・・お尻の谷間に、とろぉ～り❤」
またがった僕の腰の下へ、ダリアさんの手がすべりこむ。温かい油が谷間を伝い、入り口のまわりを指の腹がくるくるとなぞった。
ダリア「入り口、ひくひくしてる。ひとりでしてる間、ずーっとこうだったの？かわいそうにねぇ、いま埋めてあげる。」
ダリア「息を吐いて、口づけに集中して・・・ちゅっ❤はぁい、一本目、にゅるぅっ❤あらぁ、吸いこまれちゃった。」
僕「んぅうっ❤はいって、くるっ❤」
ダリア「中、あったかいねぇ。指を曲げて、のばして、くちゅ、くちゅ❤乳首もきゅっ・・・お尻もきゅって締まる。」
ダリア「ひとりで乳首を搾ってたとき、ここがずーっと、こうやってひくひくしてたんだねぇ。指を入れたら、ほっとしたみたいに緩んだよぉ❤」
ダリア「二本目も、いくよぉ。口づけで蓋をして・・・ちゅうぅ～・・・にゅぷぅ～❤ほら、ちゃんと入った。」
ダリア「二本でゆっくり広げて・・・あったぁ、奥の搾りどころ❤ここ、ひとりじゃ絶対届かないところだよねぇ。」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
ダリア「とん、とん・・・❤押すたびに、おちんちんから先走りがとろって。あたしのおなか、びしょびしょだよぉ。」
ダリア「乳首は口で搾ってあげる。ちゅぷっ・・・ちゅうぅ～❤根元から先へ、唇できゅうって引っぱるの。」
ダリア「指を二本そろえたまま、奥の搾りどころを根元から先へ、きゅっ、きゅって、なでるの。乳首とおんなじ搾り方、奥にもしてあげる❤」
ダリア「あらぁ、中がびくびくしてきた。指だけで出ちゃいそう？・・・はぁい、指も口も、ぴたっ❤」
僕「あぁっ❤ぬかないでっ❤おく、さみしいっ❤」
ダリア「抜いてないよぉ、入れたまま止めてるだけ。でも、指じゃ足りないんでしょ？ひとりのときも、指じゃ足りなかったんでしょ？」
ダリア「新入りさんがほんとにほしいもの、ランプの下で、ちゃんと言ってごらん。あたし、ちゃんと聞いてるよぉ❤」
僕「う、うしろも・・・搾って、ください・・・❤」
ダリア「うふふ、言えたねぇ❤もう、じゅうぶんやわらかい。もう入るよぉ。それじゃあ瓶をひとつ・・・かちん、十本目。」
寝藁の脇で瓶が鳴り、首の鈴がからんと応えた。指が抜かれると、ダリアさんはオーバーオールを腰から落とし、二十八センチの熱をランプの灯りの中にそっと立ち上がらせた。
ダリア「これが、あたしの締め搾りの道具だよぉ。新入りさんのお尻が、ずっと探してたもの。腰を下ろしてごらん、あたしが支えてあげる。」
ダリア「口づけしながら、ゆーっくり・・・ちゅぷ❤・・・にゅぷぅ～・・・❤はぁい、先っぽ入ったよぉ。」
僕「んむぅっ❤ふといっ❤おく、ひらいてくっ❤」
ダリア「乳首をきゅってすると、お尻がゆるむねぇ。きゅっ・・・ずぷぅ～❤きゅっ・・・ずぷぅ～❤ほら、自分の重さで、どんどん沈んでく。」
ダリア「んちゅ・・・ぜんぶ入ったよぉ❤奥の搾りどころに、あたしの先っぽ、ぴったり。おなかの上から、ここまで来てるの触ってごらん。」
（おなかの中まで、ダリアさんで・・・いっぱい・・・❤）膝の上で抱きしめられ、唇を塞がれたまま、僕の体はゆっくりと上下に揺らされはじめた。
ダリア「締め搾りだよぉ。腰を持ち上げて、すとん❤奥をとん❤乳首をきゅっ❤口の中を、れろぉ❤」
ダリア「抜くときは、ゆーっくり、ずるるぅ～・・・ほら、お尻が行かないでって吸いついてくる。それからまた、すとん❤奥まで、ずぷぅん❤」
ダリア「ランプの灯りが揺れてるねぇ。寝藁がさくさく鳴って、牛さんたちも起きちゃった。みんな、新入りさんが搾られるのを見てるよぉ。」
僕「んぁあっ❤みられてっ❤でも、とまらないっ❤」
ダリア「十一本目、かちん❤あと一本で、木箱がいっぱいだよぉ。・・・あらぁ、出そう？はぁい、ぴたっ❤」
僕「あっ❤とめないでっ❤おねがい、ダリアさんっ❤」
ダリア「うふふ、お尻がきゅうきゅう催促してる。でも、ここで止めるのが締め搾りの大事なところ。いちばん奥で、いちばん我慢してもらうの。」
ダリア「奥に入れたまま、ぎゅうって抱いて止めるねぇ。口づけも、唇をつけたまま動かさない。ねぇ新入りさん、最後に聞かせて。」
ダリア「こうやって毎晩、見回りのランプが来たら、あたしのお膝で搾られる子になる？新入りさんは、誰のものになりたいのかなぁ？」
僕「だ、ダリアさんの・・・ものに・・・してください・・・❤」
ダリア「うふふ・・・いいお返事❤それじゃあ、口づけで蓋をして、搾り口にも、あたしの手を添えてあげるねぇ。」
ダリア「奥をとん、乳首をきゅっ、搾り口をしゅっ❤梁の鈴も、首の鈴も、からんからん❤ぜぇんぶ一緒に、締め搾りだよぉ。」
ダリア「ちゅぷ・・・数えるよぉ。３、２、１・・・❤ぜろ❤はぁい、締め搾りぃ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤んあああっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ダリア「んぷぁ・・・あらぁ、すごい量❤あたしのおなかから胸まで、真っ白だよぉ。瓶の口、ちゃんとあてておいてよかったねぇ。」
ダリア「お尻の中も、まだ、きゅっ、きゅってあたしのを搾るみたいに締めてるねぇ。体が、もう締め搾りの間隔を覚えちゃったんだぁ❤」
ダリア「胸についたの、指ですくって・・・ぺろ❤うふふ、夜のミルクは、とろっとして濃いの。新入りさんの、我慢してた味がするよぉ。」
僕「はひ・・・❤ダリアさん・・・まだ、なかに・・・❤」
ダリア「入れたままだよぉ、でも腰は動かさない。お膝の上で、ぎゅうって抱っこしたまま、あとは、あたしの唇と指だけにしようねぇ。」
ダリア「じゃあ、ほら、もう一度だけ。最後の一本は、口づけと乳首だけ。ちゅっ❤・・・きゅっ❤ちゅっ❤・・・きゅっ❤」
僕「んむっ❤ちくびと、くちだけ、なのにっ❤❤」
（射精）
ダリア「あらぁ、口づけと乳首だけで出ちゃった❤十二本目、かちん。木箱、いっぱいになったよぉ、うちの子。」
ダリア「これからはねぇ、夜の見回りのランプが来たら、それが合図。ひとりでしなくていいの。お尻を浮かせて、あたしを待ってればいいよぉ❤」
ダリア「ほら、ランプ、ここに掛けたままにしとくねぇ。明日の夜も、この灯りが見えたら、それは、あたしが来たよぉって合図だからね❤」
それから毎晩、僕は牛舎の奥の寝藁で見回りを待つようになった。蝶番がきしみ、橙色の灯りが通路に揺れるのを見ただけで、乳首が尖り、お尻の奥がひとりでに緩んでいく。
翌朝、柵には僕の名札が掛けられていた。客間の寝床はいつの間にか片づけられ、夜の寝藁が僕の寝床になった。
ダリア「こんばんはぁ、うちの子❤あらぁ、もうお尻が待ってるねぇ。はい、お膝においで。今夜も締め搾りだよぉ。」
僕「はい・・・❤ダリアさんの、ものです・・・❤」
梁に掛けられたランプが揺れるたび、牛舎の奥から、からんと鈴の音が響く。
ミルク牧場の夜の見回りのランプを待ち、牧場主のものとして締め搾られつづける冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

夕方の搾乳場でダリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて搾乳台の脇にうずくまっていた。
それでも約束は守られた。出荷の日、僕は荷馬車で街まで乗せてもらえたのだ。瓶の木箱を店に降ろし終えると、ダリアさんは空になった荷台で手招きした。「お別れの前に、ちょっとだけご挨拶しようねぇ」。
僕が荷台に上がった途端、幌の口が紐で閉じられた。馬は勝手に歩きだし、車輪が石畳を離れて、丘へ向かう土の道を踏みはじめた。
僕「はぁ・・・❤ダリアさん・・・うごいてる・・・❤」
ダリア「うん、動いてるねぇ。うちの馬は、瓶を降ろしたら牧場へ帰る道しか知らないの。だから、ご挨拶は帰り道でゆっくりしようねぇ。」
ダリア「だいじょうぶ、だいじょうぶ。空き瓶の木箱のあいだに、毛布を敷いてあるから。ほら、ここでくつろいで。」
ダリア「シャツも、ズボンも、脱いじゃおうねぇ。ご挨拶は、ちゃんと肌と肌でするものだよぉ。牧場の流儀だからねぇ。」
幌の中の薄明かりで、服を一枚ずつ脱がされていく。ダリアさんもオーバーオールの胸当てを下ろし、開襟シャツの前をはだけた。重たい乳房が僕の肌にむにゅりと押しつけられ、おちんちんがそれだけで熱く跳ねた。
ダリア「あらぁ、もう張ってるねぇ。お別れのご挨拶なのに、搾り口が先に挨拶してる。先っぽから、とろーって垂れてるよぉ。」
ダリア「でも、そっちはまだ触ってあげない。締め搾りはね、搾り口に手を使わないのが決まりなの。奥から押し出して、搾るんだよぉ。」
ダリア「まずは、お口からご挨拶ねぇ。んー・・・ちゅっ。もう一回、ちゅう・・・れろぉ。」
僕「んむっ❤んっ・・・❤」
ダリア「ちゅぷ・・・ん、舌、ちっちゃく逃げてるよぉ。ほら、あたしの舌で、つかまえた。ちゅる・・・じゅるっ・・・れろれろぉ。」
ダリア「お口を塞いでるあいだに、こっちも。乳首に油をとろーって。根元をつまんで、先へ・・・きゅっ。」
僕「んむぅっ❤ちくびっ❤きゅって・・・❤」
ダリア「きゅっ、きゅっ、きゅっ。口づけしながら搾られるの、気持ちいいでしょお。声が出せないぶん、胸がびくびく跳ねてるねぇ。」
ダリア「ほら、唾もあげる。とろーって。こくんって飲んで。・・・うん、上手に飲めた。あたしの味、ミルクみたいに甘いでしょお。」
ダリア「ほら、空き瓶がかちんって鳴った。乳首だけで、また一本。これで八本目だよぉ。首の鈴も、からんって重たくなってきた。」
ダリア「さぁて、今日のご挨拶はね、締め搾りだよぉ。牧場主のあたしが、いちばん最後にする搾り方。そのためには、お尻をやわらかくしなきゃねぇ。」
ダリアさんは僕の腰を引き寄せ、脚を大きく開かせた。温かい乳搾りの油がたっぷりと手のひらに注がれ、お尻の窄まりにとろりと塗りこめられていく。
ダリア「まずは油で、ぬるぬるにねぇ。入り口のまわりを、指の腹でくるくる。ほら、ひくひくってしてる。」
ダリア「じゃあ、一本だけ・・・ぬぷぅ。あったかいでしょお。力を抜いて、あたしの指に吸いつかせてごらん。」
僕「あっ❤はいって・・・❤ゆび、はいってっ❤」
ダリア「んふふ、ちゃんと飲みこめたねぇ。ゆっくり抜いて・・・また、ぬぷぅ。荷台が揺れるたびに、指もちょっとずつ奥へ行くよぉ。」
ダリア「中、あったかいねぇ。入り口がきゅって締めて、奥はふわふわ。締め搾りに向いてる、いいお尻だよぉ。」
ダリア「じゃあ二本目。中指も添えて・・・ぬちゅうっ。二本で、そーっと広げて、閉じて。くぱぁ・・・ぬちゅ。くぱぁ・・・ぬちゅ。」
ダリア「それから、お腹側の、このあたり。ぷっくり膨らんでるの、わかる？ここが新入りさんの、奥の搾りどころだよぉ。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ❤そこだめっ❤」
ダリア「だめじゃないよぉ。ここを押すとねぇ、搾り口から、とろとろって勝手に出てくるの。ほら、ぐにぃ・・・ぐにぃ・・・。」
ダリア「乳首も、同じ間隔でねぇ。奥でぐにぃ、胸できゅっ。奥でぐにぃ、胸できゅっ。上と下で、いっぺんに搾ってあげる。」
ダリア「搾り口の先から、透明なのがぽたぽた。毛布に染みができちゃったねぇ。奥を押すたびに、ほら、またぽたっ。」
ダリア「ほら、お尻がもう柔らかくなった。指二本、根元まで吸いこんで離さないねぇ。うん、もう入るよぉ。」
指が抜かれ、ダリアさんがオーバーオールの前を開いた。そこには、彼女の体に似合った、太く長い28cmのものがそそり立っていた。油をまとったその先が、ほぐされたばかりの窄まりにそっと当てられる。
ダリア「こわくないよぉ。あたしはゆっくり入れるから。ほら、お口も塞いであげる。ちゅう・・・口づけしたまま、締め搾りしようねぇ。」
ダリア「んちゅ・・・ぬぷぅ・・・ずぷぅっ・・・先っぽが入ったよぉ。あと少し。荷台の揺れにまかせて・・・ずぶぶぅっ。」
僕「んむぅぅっ❤おくっ❤おくまでっ❤」
ダリア「ぜんぶ入ったねぇ。えらいえらい。お腹の中、あたしでいっぱいでしょお。奥の搾りどころ、ちゃんと押さえてるよぉ。」
ダリア「苦しくない？・・・うん、顔がとろんってしてる。お尻の中、あたしの形に広がってきたよぉ。このまましばらく、なじませようねぇ。」
ダリア「ほら、車輪がごとんって石を踏んだ。そのたびに、ずんって奥まで届くの。あたしは腰を動かしてないのにねぇ。」
ダリア「口づけは離さないよぉ。ちゅぷ、れろぉ。乳首も、根元から先へ、きゅっ、きゅっ。口と胸と奥、三つで締めて搾るのが締め搾り。」
ダリア「ちゅぷ・・・ほら、舌を出して。あたしの舌と、先っぽ同士でれろれろ。そのあいだも、奥はずんっ、乳首はきゅっ。」
舌を吸われ、乳首を搾られ、奥を突かれる。どこかひとつに意識を向けると、残りの二つがそれを押し流していく。幌の外からは、街の喧騒がまだかすかに聞こえていた。
ダリア「あ、まだ街の声が聞こえるねぇ。今ならまだ、荷台から飛び降りて戻れるかも。どうするぅ？」
ダリア「・・・なぁんて。お尻をこんなにきゅうって締めてたら、降りるどころじゃないよねぇ。」
僕「んむっ❤でそうっ❤もう、でちゃうっ❤」
ダリア「おっとぉ、止めるよぉ。腰も、指も、ぜんぶ止めて。奥に入れたまま、じーっとしてようねぇ。」
ぴたりと、すべてが止まった。奥に埋まったままのものが、脈打つたびに僕の搾りどころを内側から押す。動かないのに、腰だけが勝手にひくついた。
ダリア「ねぇ、街に戻りたい？それとも、このまま締め搾りの続き？ちゃんと口で言ってごらん。」
僕「まちは・・・❤まちは、もういいです・・・❤」
ダリア「んふふ、いいよぉ。じゃあ、ご挨拶の続きをしようねぇ。今度は、あたしもゆっくり動くよぉ。」
ダリア「まずは、入り口まで抜いて・・・ずるるるっ・・・って、奥の搾りどころを撫でながら。ほら、抜かれるだけで腰が追いかけてくる。」
ダリア「ずぷ・・・ぬちゅ・・・ずぷ・・・ぬちゅ・・・抜くときは、搾りどころをこすりながら。入れるときは、奥まで、ずぅんって。」
ダリア「乳首も、間隔を短くしちゃう。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ。ほら、口の中で声がとろけてる。」
ダリア「首の鈴、ずっとからんからん鳴ってるよぉ。丘をのぼる揺れと、あたしの腰と、鈴の音。ぜんぶ揃って、牧場の音になってきたねぇ。」
僕「んぅぅっ❤また、またぁっ❤」
ダリア「はぁい、二回目のおあずけだよぉ。奥で止まって、乳首は根元でつまんだまま。ほら、幌のすき間を見てごらん。」
紐のゆるんだすき間から、丘の上の牛舎が見えていた。木の柵に、名札がいくつも並んでいる。胸の奥が、きゅうと鳴った。
ダリア「帰ってきたねぇ、牧場に。新入りさんは、どこに帰りたいのかなぁ。言えたら、最後まで搾ってあげる。」
僕「ぼくじょうへ・・・❤ぼくじょうへ、かえりたい・・・❤」
ダリア「んふふ、ちゃんと言えたねぇ。牧場へ帰りたい、って。それじゃ、締め搾りの仕上げだよぉ。ちゅう・・・じゅるっ・・・れろぉ。」
ダリア「奥の搾りどころを、ずんっ、ずんっ。乳首は、きゅっ、きゅっ。口の中は、ちゅぷ、ちゅぷ。ぜんぶ一緒に締めるよぉ。」
ダリア「あたしのも、中でびくびくしてきちゃった。新入りさんのお尻、搾るのが上手なんだもん。でも、先に出すのはそっちだよぉ。」
ダリア「お尻が、あたしのをぎゅうって搾ってる。搾られてるのか搾ってるのか、もうわかんないねぇ。ほら、数えてあげる。」
ダリア「さぁん、ずんっ。にぃ、きゅっ。いぃち、ちゅう・・・はい、ぜろぉ。奥から、ぜんぶ出しちゃいなぁ。」
（射精）
（射精）
僕「んむぁぁ・・・❤でて・・・❤おく、から・・・❤」
ダリア「んふふ、毛布がどろどろだよぉ。触ってないのに、奥から押し出されちゃったねぇ。ちゅる・・・うん、とっても濃いのねぇ。」
ダリア「瓶にとろーって移して・・・十一本目。あと一本で、木箱がいっぱいになるよぉ。じゃあ、ゆっくり抜こうねぇ。ぬぷぅ・・・。」
ダリア「最後の一本は、口づけと乳首だけ。下にはもう、なんにも触らないよぉ。ちゅう・・・れろぉ・・・きゅっ、きゅっ。」
ダリアさんは僕の口を塞ぎ直し、左右の乳首の根元をつまんだ。お尻にはもう何も入っていない。それなのに、奥の搾りどころがまだ突かれているように疼いた。
僕「んむっ❤ちゅうと、ちくびだけでっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ダリア「はぁい、十二本目。木箱が、ひと箱埋まったよぉ。これで新入りさんは、今日から牧場の一頭だねぇ。おかえり、うちの子。」
荷馬車は、牛舎の柵の前でぴたりと止まった。ダリアさんは十二本目の瓶に名札を結び、同じ名前の札を、柵の空いた釘にそっと掛けた。
それからも、出荷の日には荷馬車に乗った。空き瓶の木箱の列に、ちょうど瓶一本ぶんの隙間がある。そこが、僕の席だった。
街で瓶を降ろしても、僕は降りない。帰りの荷台で幌を閉じられ、口づけと乳首と奥で締め搾られて、柵の前に帰ってくる。柵には、僕の名札が揺れている。
ダリア「さ、うちの子。帰りの席はいつものところねぇ。」
僕「はい・・・❤ぼくの、せき・・・❤」
街の屋根が遠ざかる帰り道を、僕はいつしか一番の楽しみにしていた。
牧場主の締め搾りを受けきり、柵に名札を掛けられた牧場の一頭として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

夕方の搾乳場でダリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、母屋の奥にあるダリアさんの寝室へ連れてこられた。
大きな寝台には日に干した敷布が張られ、窓辺には大ぶりのカウベルが吊るされている。ダリアさんは小さな当番表を寝台の上に置いた。欄はひとつだけ。「締め搾り」とある。「牧場主が、最後の一本を搾る欄だよぉ。書くかどうかは、新入りさんが決めていいの」。
首の鈴が、からんと重たく鳴った。木箱の瓶は、もう九本並んでいる。
僕「はぁ・・・❤しめ、しぼり・・・❤」
ダリア「そう、締め搾り。あたしが、牧場の子にいちばん最後にする搾り方。口と、胸と、奥で、ぜんぶいっぺんに締めて搾るの。」
ダリア「この欄に名前を書いたら、今夜はその子の番。書かなかったら、今夜はおしまい。明日の朝、街へ帰ってもいいんだよぉ。」
ダリア「ほら、白墨はここ。ゆっくり考えていいからねぇ。あたしは、ここで待ってるから。」
ダリア「ほら、窓の外。牛舎の柵が見えるでしょお。柵には、牧場の子たちの名札が並んでるの。空いてる釘が、ひとつだけあるねぇ。」
ダリアさんは寝台の縁に腰かけ、何もせずに僕を見ていた。けれど僕の手は、考えるより先に白墨を取っていた。欄の中に、震える字で自分の名前を書く。
ダリア「・・・書いちゃったねぇ。じゃあ、声に出して読んでごらん。自分で書いた字だもん、ちゃんと読めるよねぇ。」
僕「しめしぼりの、らんに・・・❤ぼくの、なまえ・・・❤」
ダリア「んふふ、よく読めました。それじゃ、書いたとおりにしようねぇ。シャツも、ズボンも、ぜんぶ脱いで寝台へおいで。」
ダリア「ほら、ばんざい。ボタンをぷちぷち。下も、するするっと。・・・うん、脱げたぁ。敷布、お日さまの匂いがするでしょお。」
服を脱がされ、日向の匂いのする敷布の上へと招かれた。ダリアさんもオーバーオールの胸当てを下ろし、開襟シャツを脱ぎ捨てる。重たい乳房が肌に押しつけられ、おちんちんがそれだけで硬く脈打った。
ダリア「あらぁ、もう搾り口が張ってるねぇ。自分の名前を読んだだけで、先っぽがとろとろ。締め搾りの欄、書きたかったんだねぇ。」
ダリア「でも、締め搾りは搾り口に手を使わないの。口と胸と奥で、中から押し出すんだよぉ。だから、まずはお口から。」
ダリア「ん・・・ちゅっ。ちゅう・・・れろぉ。舌、出してごらん。あたしの舌で、くるくる巻きとってあげる。」
ダリア「舌の先を、ちゅううって吸って。上あごの裏を、れろぉってなぞって。あらぁ、それだけで腰がひくってした。」
僕「んむっ❤んちゅ・・・❤」
ダリア「じゅぷ・・・ちゅっ・・・あたしの唾、舌の上に落としてあげる。ごくんって・・・うん、ちゃんと飲みこめたねぇ。」
ダリア「唇はくっつけたまま、手は胸へ行くよぉ。温めた油を、乳首の先にぽたん。根元を輪っかにして、先っぽへ・・・きゅうっ。」
僕「んむぅっ❤ちくびっ❤きゅってっ❤」
ダリア「きゅう、きゅう、きゅう。ほら、舌がびくって縮こまった。口と乳首がいっしょに搾られるの、初めてだもんねぇ。」
ダリア「あたしの胸も、新入りさんの肌にむにゅうって。重たいでしょお。息がちょっと苦しいくらい。その苦しいのも、気持ちよさに混ぜちゃおうねぇ。」
ダリア「ぷは・・・。ねぇ、もう一回読んで。締め搾りの欄に、なんて書いたの？読めたら、次に進んであげる。」
僕「しめしぼりの、らんに・・・❤かきました・・・❤」
ダリア「んふふ、ちゃんと言えたねぇ。じゃあ、お尻をやわらかくしようか。力を抜いて、脚を開いて・・・そう。」
ダリアさんは温かい油を手のひらに注ぎ、お尻の窄まりにたっぷりと塗りこめた。指の腹が、入り口のまわりを円を描いてなぞる。
ダリア「油をすくった指で、入り口をとんとん。あらぁ、ひくって吸いつこうとしてるねぇ。それじゃ、人差し指から・・・つぷぅ。」
僕「あっ❤ゆび、はいってっ❤」
ダリア「息を吐いてぇ。そう、ふうーって。吐くのに合わせて、指をもう少し奥へ。あったかいねぇ。指がとろけそうだよぉ。」
ダリア「入り口はきゅっと、奥はとろっと。締め搾りのためにあるような、いいお尻だねぇ。牧場主のお墨付きだよぉ。」
ダリア「中指も並べて・・・にゅるぅっ。二本の指を、ハサミみたいにそっと開いて、閉じて。あたしが入る分だけ、道をつくっていくよぉ。」
ダリア「それから、お腹側のこのふくらみ。ここが新入りさんの、奥の搾りどころ。ぐにぃ・・・って、押してあげる。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ❤おくっ❤」
ダリア「ほら、搾り口から、とろとろって出てきた。触ってないのに、中から押し出されてるの。これが、締め搾りの入り口だよぉ。」
ダリア「ぐにぃ・・・ぐにぃ・・・押すたびに、先っぽからとろってこぼれる。敷布に、小さな水たまりができちゃったねぇ。」
ダリア「乳首も一緒に、きゅっ。奥で、ぐにぃ。乳首で、きゅっ。奥で、ぐにぃ。上と下を、同じ間隔で搾っていくよぉ。」
ダリア「お口も、もう一回塞いじゃう。ちゅう・・・口と、胸と、奥。三つとも、あたしのもの。・・・ぷは。ほら、お尻がとろとろにほどけたねぇ。」
ダリア「指二本、根元まで吸いこんで離さない。うん、もう入るよぉ。最後にもう一回だけ、欄を読んでくれる？」
僕「しめしぼりの、らんに・・・❤ぼくの、なまえを・・・❤かきました・・・❤」
ダリア「んふふ、ありがとう。じゃあ、書いたとおりに、締め搾りするねぇ。ちゅう・・・口づけしたまま、入れるよぉ。」
指が抜かれ、ダリアさんの28cmの熱いものが、ほぐれた窄まりにあてがわれた。唇が重なり、舌が絡むのと同時に、それはゆっくりと奥へ沈んでいった。
ダリア「ちゅう・・・にゅぷ・・・ずりゅうっ・・・先のところ、飲みこんだねぇ。もうひと息。ずず・・・ずぷんっ。ほぉら、いちばん奥。」
僕「んむぅぅっ❤おくっ❤いっぱいっ❤」
ダリア「搾りどころの真上に、ぴたっと届いてるよぉ。お腹、あたしでぱんぱんでしょお。さ、口と胸と奥、三つ同時に締めていくよぉ。」
ダリア「平気？・・・うん、目がとろーんとしてる。お尻が、あたしの形を覚えはじめたねぇ。なじむまで、ちょっとだけこのままでいようかぁ。」
ダリア「ずりゅ・・・じゅぷ・・・ずりゅ・・・じゅぷ・・・引くときは、搾りどころを撫でていって、戻すときは、いちばん奥まで、とんっ。」
ダリア「乳首は、根元から先へ、きゅっ、きゅっ。舌は、ちゅぷ、れろぉ。窓辺の鈴も、あたしの腰に合わせてからんって鳴ってる。」
ダリア「あたしのまで、中でどくどくしてきた。新入りさんのお尻、あたしをぎゅうぎゅう搾るんだもん。でも、先に搾られるのは新入りさんのほうだよぉ。」
僕「んむっ❤でそうっ❤もう、でるっ❤」
ダリア「おっとぉ、止めるよぉ。奥に入れたまま、じーっとしようねぇ。乳首も、根元でつまんだまま。」
ぴたりと動きが止まった。奥に埋まったものが脈打つたび、搾りどころを内側から押し上げる。逃げ場のない熱が、腹の底に溜まっていく。
ダリア「ねぇ、締め搾りの欄に書いたのは、誰？あたしの目を見て、言ってごらん。言えたら、続きをしてあげる。」
僕「しめしぼりのらんに、かきました・・・❤ぼくが、かきました・・・❤」
ダリア「んふふ、自分で書いたんだもんねぇ。じゃあ、続きだよぉ。ずんっ・・・きゅっ・・・ちゅう・・・。」
ダリア「今度は、少し速くするよぉ。ずんっ、ずんっ、ずんっ。乳首も、きゅっきゅっきゅっきゅっ。」
ダリア「寝台が、ぎしぎし鳴ってるよぉ。日に干した敷布が、汗でしっとりしてきた。あたしの寝台に、新入りさんの匂いが染みこんでいくねぇ。」
僕「んあぁっ❤また、またぁっ❤」
ダリア「はい、またおあずけぇ。奥に入れたまま、乳首の指も休ませて。ねぇ、木箱に瓶が何本並んでるか、言える？」
（十本・・・十一本・・・あと、何本・・・）数えようとしても、頭の中には奥を押す熱と、乳首の脈しか浮かばなかった。
ダリア「今夜の締め搾りで、何本搾ってほしいの？途中でやめる？それとも・・・。」
僕「さいごの、いっぽんまで・・・❤さいごまで、しぼって・・・❤」
ダリア「んふふ、最後の一本まで、だねぇ。じゃあ、今夜いちばんの締め搾りをしてあげる。ちゅうう・・・れろ・・・じゅぷ。」
ダリア「奥の搾りどころを、とんっ、とんっ。乳首は根元から、きゅうっ、きゅうっ。舌は、ちゅぷっ、ちゅぷっ。三つとも締めるよぉ。」
ダリア「首の鈴と、窓辺の鈴が、いっしょに鳴ってる。からん、からん、からん。今夜のこの音、ずっと覚えておくんだよぉ。」
ダリア「お尻が、あたしのをぎゅうぎゅう搾ってる。搾られてるのか、搾ってるのか、わかんないねぇ。ほら、数えてあげる。」
ダリア「さぁん、とんっ。にぃ、きゅうっ。いぃち、ちゅぷ・・・はい、ぜろぉ。奥から押し出して、ぜんぶ出しなぁ。」
（射精）
（射精）
僕「んむぁぁ・・・❤でてる・・・❤おくから・・・❤」
ダリア「んふふ、敷布までとんでるよぉ。搾り口にはいっぺんも触ってないのに、奥だけで出たねぇ。ぺろ・・・うん、とっても濃いのねぇ。」
ダリア「名札の瓶に注いで、十一本目。木箱の升目、残りはひとつだけだよぉ。そろそろ抜くねぇ。ずるる・・・ぬぽっ。」
ダリア「最後の一本は、唇と乳首で搾るよぉ。下のほうは、もうなんにも触らない。ちゅう・・・れろ・・・きゅうっ、きゅうっ。」
僕「んむっ❤くちと、ちくびだけでっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ダリア「はぁい、十二本目。木箱がひと箱、埋まったよぉ。締め搾り、最後まで受けきったねぇ。これで今日から、牧場の一頭。おかえり、うちの子。」
ダリアさんは十二本目の瓶に名札を結び、同じ名前の木札を、寝室の戸口の釘に掛けた。窓辺のカウベルが、からんと鳴った。
それからも、夜になると寝室の小さな当番表が寝台に置かれる。締め搾りの欄は、いつも空いている。僕は毎晩、自分でそこに名前を書く。
牧場の柵には僕の名札が掛けられ、寝室の戸口にも同じ札が揺れている。街へ帰る話は、あの夜から一度も出なかった。
ダリア「うちの子、今夜の欄は？読んでごらん。」
僕「しめしぼりの、らんに・・・❤きょうも、ぼくが・・・❤」
欄を読み上げるだけで、奥の搾りどころがうずき出すようになっていた。
牧場主の締め搾りを受けきり、柵と寝室の戸口に名札を掛けられた牧場の一頭として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

干し草置き場でミルカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、納屋の二階の干し草の山に背中から倒れこんでいた。
昼の干し草運びを手伝うはずだった。梯子を何度も上り下りしたあとの勝負で、腕も膝ももう言うことを聞かない。出荷台の木箱には、名札付きの瓶がまだ一本だけ。首のカウベルが、ちりんと小さく鳴った。
天窓から昼下がりの陽が差し、乾いた草の匂いが舞い上がる。その中に、ふわりと甘いミルクの匂いが混じった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤も、動けない・・・❤」
ミルカ「ふわぁ・・・わたしの勝ちですぅ❤新入りさん、干し草の上でぐったりですねぇ。いっぱい運んだから、疲れちゃいましたかぁ？」
ミルカ「それじゃあ、休憩の時間ですぅ。牧場ではねぇ、疲れた子はちゃんと休ませるの。わたしがお世話してあげますねぇ❤」
ミルカ「汗でシャツがぺったりですぅ。脱いじゃいましょうねぇ、ぽちぽち・・・ズボンも、干し草がちくちくするから脱ぎ脱ぎ。」
ミルカ「あれぇ？おちんちんさん、もう起きてますぅ。疲れてるのに元気さんですねぇ。先っぽ、とろとろのおつゆが出てますよぉ❤」
ミルカさんはエプロンの肩ひもを外し、白いブラウスのボタンをひとつずつ外していった。こぼれ出た胸は、天窓の光の中で真っ白に丸く揺れる。
ミルカ「はぁい、枕の準備ができましたぁ❤わたしのおっぱい、牧場でいちばん柔らかいってみんなに言われるんですぅ。」
ミルカ「新入りさんのお顔、ここに寄せて・・・そぉっと、そぉっと・・・はい、ほっぺがおっぱいにくっつきましたぁ。」
僕「ふぁ・・・❤やわらか・・・❤」
ミルカ「うふふ、まだ半分ですぅ。ここからねぇ、むぎゅー❤お顔ぜんぶ、谷間に埋めちゃいますぅ。」
僕「んむっ❤んんぅ❤」
ミルカ「あったかいですかぁ？左右から、むにゅむにゅって包んでますぅ。鼻もお口も、おっぱいでいっぱいですねぇ❤」
ミルカ「はい、息を吸ってくださぁい。すぅぅ～って・・・ミルクの匂い、いっぱい入ってきたでしょう？」
谷間の奥から、焼きたてのパンと温めたミルクを混ぜたような匂いが肺を満たした。吸いこむたびに、頭の芯がとろりと柔らかくなっていく。
ミルカ「吐いてぇ・・・吸ってぇ・・・❤そうそう、上手ですぅ。匂いを吸うたびに、肩の力が抜けていきますよぉ。」
ミルカ「それじゃあ、ゆらゆらしますねぇ。右に、ぽよん❤左に、ぽよん❤お顔が、おっぱいの間でゆりかごみたいですぅ。」
僕「んぷぁ・・・❤あたま、ふわふわ・・・❤」
ミルカ「ふわふわでいいんですぅ。休憩中は、なんにも考えなくていいの。よしよし、髪も撫でてあげますねぇ❤」
ミルカ「前髪、目にかかってますよぉ。指ですいて、おでこをなでなで・・・はい、いいお顔ですぅ、とろーんってしてる。」
ミルカ「ほっぺを、おっぱいで、ぽふ、ぽふ❤右のほっぺ、左のほっぺ、交代ばんこですぅ。お顔がまっかになって、あったかいですねぇ。」
ミルカ「わたしねぇ、お昼寝がいちばん好きなんですぅ。でもひとりだと、胸が重たくて寝返りが大変で。新入りさんが枕の上にいてくれると、ちょうどいいの❤」
ミルカ「あれぇ、下のおちんちんさん、まだ休憩してくれませんねぇ。びくびく、わたしのおなかに当たってますぅ。」
ミルカ「しかたないですねぇ、そっちも寝かしつけますぅ。わたしのふともも、干し草よりもっとふかふかですよぉ。よいしょ・・・はい、はさみましたぁ❤」
ミルカさんはスカートをたくし上げ、むっちりとした太ももで僕の搾り口を挟みこんだ。汗ばんだ柔肌が、根元から先までを隙間なく包む。
ミルカ「顔はおっぱい、おちんちんさんはふともも。上も下も、むぎゅーってされてますねぇ❤どっちも、あったかくて柔らかいでしょう？」
ミルカ「すり、すり・・・って、ゆっくりこすりますぅ。おつゆで、ふとももがぬるぬるになってきましたぁ。にちゅ、にちゅって、音がしますねぇ❤」
僕「んんっ❤あっ、あっ❤ふともも、あつい・・・❤」
ミルカ「ふとももの内側で、先っぽをきゅっ❤それから根元まで、にゅるぅ～ってすべらせて。おちんちんさん、ふとももの中でおねんねしそう。」
僕「あぅ・・・❤そこ、きもちいい・・・❤」
ミルカ「お顔、上げちゃだめですぅ。むぎゅー❤ほら、また谷間の中に戻りましょうねぇ。」
ミルカ「匂いを吸って、ふとももですりすりされて、ゆらゆら揺らされて・・・ねむたーくなってきましたかぁ？」
ミルカ「あれぇ、おちんちんさんがびくびくって。眠るより先に、出ちゃいそうですかぁ？・・・はぁい、ふとももを止めますぅ❤」
僕「んぷぁっ❤や、やめないで・・・❤」
ミルカ「うふふ、でも休憩中ですよぉ？休憩中はねぇ、自分から言わなきゃだめなの。新入りさん、いま何がしたいんですかぁ？」
ミルカ「お仕事に戻りたいですかぁ？梯子を下りて、また干し草を運びますかぁ？それとも・・・」
僕「や、休ませて・・・ください・・・❤」
ミルカ「はぁい、よく言えましたぁ❤それじゃあ瓶をひとつ、置いておきますねぇ。かちん・・・二本目ですぅ。」
干し草の上に瓶が置かれると、首の鈴がちりんと鳴った。その音さえ、ミルカさんの胸の中ではくぐもって遠い。
ミルカ「それじゃあ、ご褒美のむぎゅーですぅ。さっきよりもっと、ぎゅうぅ～って❤両手で胸を寄せて、お顔をぜんぶ包んじゃう。」
ミルカ「干し草の匂いと、わたしの匂いと、天窓からのお日さまの匂い・・・お昼寝には、いちばんいい匂いですぅ❤」
ミルカ「お耳まで、おっぱいでふさいでますぅ。聞こえるのは、わたしの心臓の音だけ。とくん、とくん・・・ゆっくりでしょう？」
ミルカ「ふとももも、また動かしますねぇ。すり、すり、すりすり・・・さっきより、ちょっとだけ速く、ですぅ❤」
ミルカ「ブラウスの中、汗でしっとりしてきましたぁ。匂い、さっきより濃くなってるでしょう？いっぱい吸って、わたしの匂いで満たしてくださいねぇ。」
僕「んむぅっ❤んぅっ❤いい、におい・・・❤」
ミルカ「うふふ、すんすんって、鼻を押しつけてきましたぁ。自分から埋まりにきてますぅ❤新入りさん、枕の使い方、上手になりましたねぇ。」
（だめだ、起きなきゃ・・・でも、この匂いから、離れたくない・・・❤）胸に鼻を押しつけるたび、考えようとした言葉が甘さに溶けて消えていく。
ミルカ「それじゃあ乳首さんも、ついでになでなで。指先で、くるくる・・・つん、つん❤あれぇ、ふとももの間で、ぴくんって跳ねましたぁ。」
ミルカ「あれぇ、またびくびくですぅ。・・・はぁい、止めまぁす❤ふふ、お顔の下で、うーうー言ってますねぇ。」
僕「んむ・・・❤もっと、うめて・・・❤」
ミルカ「ねぇ新入りさん、休憩が終わったら、また梯子を下りて、お仕事ですよぉ？起きなきゃいけませんねぇ。」
ミルカ「それとも、ずーっとここにいますかぁ？わたしの枕の上で、ずーっと・・・ちゃんと、言ってくださぁい❤」
僕「も、もう・・・起きたく、ないです・・・❤」
ミルカ「ふわぁ・・・かわいいこと言いますぅ❤三本目の瓶、用意しましたよぉ。それじゃあ、最後までむぎゅーってしてあげますねぇ。」
ミルカさんは僕の後頭部を抱きかかえて谷間に沈め、太ももをきゅっと閉じ合わせた。柔らかな肉の圧が上と下から同時にかかり、息のたびに甘い匂いが奥まで流れこむ。
ミルカ「お顔はむぎゅー、ふとももはぎゅうぎゅう、にちゅにちゅ、ぬちゅぬちゅ❤乳首さんも、くりくりってしてあげますぅ。」
ミルカ「息を吸ってぇ・・・ミルクの匂いで、おなかの奥がじんってしますねぇ。そのまま、わたしの数で出しちゃいましょう❤」
ミルカ「ふとももの内側、きゅって締めますねぇ。にゅる、にゅるって、根元から先っぽまで、おつゆを塗り広げるみたいにこすりますぅ❤」
ミルカ「干し草がさくさく鳴ってますぅ。新入りさんの腰、ふとももに向かって揺れてますねぇ。うふふ、それでいいの、そのまま揺れてて❤」
ミルカ「いきますよぉ・・・３、２、１・・・❤ぜろ、ですぅ❤むぎゅー❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミルカ「ふわぁ・・・いっぱい出ましたぁ❤ふとももの間、あったかいのでとろとろですぅ。瓶に入れて・・・ん、ちょっと舐めちゃお。」
ミルカ「ぺろ・・・あっ、濃いですぅ❤新入りさんのミルク、甘くて濃いんですねぇ。わたしのおっぱいの匂いの味がしますぅ。」
僕「はひ・・・❤ミルカ、さん・・・❤」
ミルカ「はぁい、ここにいますよぉ。もう、ふとももはおしまい。あとは、お昼寝だけですぅ。」
ミルカ「おつゆでべとべとのふとももは、エプロンでふきふきしておきますねぇ。新入りさんは、なんにもしなくていいんですよぉ。」
ミルカ「お顔を胸にのせて、なでなで・・・動かさないで、ぎゅってするだけ。わたしの匂いを吸って、おやすみなさぁい❤」
僕「すぅ・・・❤ん・・・❤あ、あっ、またっ❤❤」
（射精）
ミルカ「あれぇ、触ってないのに出ちゃいましたぁ❤匂いを吸ってただけなのに・・・ふわぁ、新入りさん、枕に弱すぎですぅ。」
ミルカ「三本目の瓶も、ちゃんと埋まりましたぁ。これからは、わたしの枕さんですねぇ。明日のお昼も、ここでむぎゅーってしましょう❤」
ミルカ「ほら、瓶を三本、並べておきますねぇ。かちん、かちん、かちん・・・起きたら、名札を一緒に見ましょうねぇ❤」
それから僕は、昼の鐘が鳴るたびに干し草置き場の梯子を上った。ミルカさんのブラウスの匂いが漂ってくるだけで、まぶたが重くなり、膝から力が抜けていく。
干し草を運ぶはずの腕は、いつも彼女の腰に回されていた。目が覚めると陽は傾き、干し草の上には瓶がまた一本増えている。
夜に客間のクッションへ顔を埋めても、あの匂いがしないと眠れない。仲間の冒険者から届いた手紙は、封も切らないまま干し草の中へ埋もれていった。
ミルカ「ふわぁ・・・わたしの枕さん、来ましたねぇ❤はい、むぎゅー❤今日も、夕方までお昼寝しましょうねぇ。」
僕「はい・・・❤ミルカさんの、おっぱいで・・・❤」
干し草の上には、僕の体の形の窪みが、いつまでも残っていた。
ミルク牧場の干し草の上で、甘い乳枕から起き上がれなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

干し草置き場でのミルカさんとの勝負の最中、ブラウスの胸元から甘い匂いがふわりと漂った瞬間、僕は干し草に顔を押しつけて自分の胸を撫でてしまった。エナジーはそのまま抜け、勝負は僕の負けで終わった。
昼休みの鐘が鳴るなか、僕は母屋の客間へ逃げこんだ。木箱の瓶は二本。窓の外には牛舎の屋根が見え、首のカウベルがちりんと小さく鳴る。
寝床には大きなクッションが二つと、日に干した毛布。僕はその二つを胸の前で寄せ合わせ、谷間のような隙間に顔を埋めた。
僕「はぁ・・・❤すぅ・・・❤ミルクの、におい・・・❤」
クッションには、さっきの勝負で嗅いだ匂いなど少しも残っていない。それでも目を閉じて、あの甘さを必死に思い出しながら、シャツの上から自分の胸をゆっくり撫でる。
僕「やわらかい・・・❤むぎゅって・・・❤ミルカ、さん・・・❤」
（もっと柔らかくて、もっとあったかくて・・・こんなのじゃ、ない・・・❤）胸を撫でる手のひらが乳首をかすめるたび、腰がもぞもぞと毛布をこすった。
ミルカ「ふわぁ・・・新入りさん、いますかぁ？お昼ごはん、持ってきましたよぉ・・・あれぇ？」
僕「み、ミルカさんっ❤こ、これは、ちがくてっ❤」
ミルカ「クッションふたつに、お顔を埋めて・・・おっぱいを撫でながら、わたしの名前、呼んでましたよねぇ？ふわぁ・・・❤」
ミルカ「うふふ、わかりますぅ。わたしの匂い、思い出してたんですよねぇ。でもねぇ、新入りさん・・・」
ミルカ「勝負のときも、干し草にお顔を押しつけて、おっぱいを撫で撫でしてましたよねぇ。わたし、びっくりして、カードを落としちゃいましたぁ。」
ミルカ「それでも我慢できなくて、お昼ごはんも食べないで、ここでひとりで・・・ふわぁ・・・新入りさん、甘えん坊さんですぅ❤」
ミルカ「わたしのほうが、柔らかいですぅ❤クッションさんとは、交代してもらいますねぇ。はい、ぽいっ、ぽいっ。」
ミルカさんはお盆を窓辺に置くと、二つのクッションを寝床の端へ押しやった。エプロンの肩紐を落とし、白いブラウスのボタンをぽちぽちと外していく。
ミルカ「シャツも脱いじゃいましょうねぇ。ズボンも、毛布の中で脱ぎ脱ぎ・・・あれぇ、おちんちんさん、もう起きてますぅ。」
ミルカ「クッションで、こんなに元気になっちゃったの？先っぽ、とろとろで、毛布にしみができてますよぉ。ふわぁ・・・よっぽど我慢してたんですねぇ。」
ミルカ「それじゃあ、本物の枕ですぅ。寝床にごろんってして・・・はい、わたしのおっぱいに、お顔をどうぞぉ❤」
僕「んむっ❤ほんものっ❤やわらかいっ❤」
ミルカ「でしょう？クッションさんは、綿がつまってるだけですぅ。わたしのは、あったかくて、とくとくしてるの。」
ミルカ「すぅぅ～って、吸ってくださぁい。本物のミルクの匂い、いっぱい入ってきた？うふふ、お鼻がくんくんしてますぅ❤」
谷間の奥から立ちのぼる甘い匂いが、肺の底までしみこんでくる。さっきまで必死に思い出そうとしていたものが、何倍もの濃さで押し寄せた。
ミルカ「それじゃあ、むぎゅー❤左右から、ぎゅうって寄せて・・・お顔、ぜんぶ埋まっちゃいましたぁ。」
ミルカ「ほっぺも、お鼻も、おでこも、ぜぇんぶおっぱいの中ですぅ。息をするたびに、わたしの匂いだけ❤」
ミルカ「お昼ごはんは、あとにしましょうねぇ。パンもミルクも冷めちゃうけど、いまは、こっちのほうが大事ですぅ❤」
ミルカ「ゆらゆらも、しますねぇ。右に、ぽよん❤左に、ぽよん❤寝床がゆりかごになっちゃいましたぁ。」
僕「んぷぁ・・・❤あたま、とろける・・・❤」
ミルカ「とろけていいんですよぉ。お昼休みですもん、とろとろになる時間ですぅ。よしよし、髪もなでなで❤」
ミルカ「あれぇ？さっき撫でてた、新入りさんのおっぱい。乳首さんが、まだつんってしてますぅ。」
ミルカ「わたしが撫でてあげますねぇ。手のひらで、ふわぁって、円を描いて・・・ときどき指先で、つん、つん❤」
僕「んぅっ❤あっ❤ちくび、つんって・・・❤」
ミルカ「うふふ、自分で撫でてたのと、違いますかぁ？お顔はむぎゅーってされて、乳首さんはなでなでされて・・・❤」
ミルカ「おっぱい同士も、くっつけちゃいますぅ。新入りさんの乳首さんと、わたしの乳首さん、こんにちは、すりすり❤」
ミルカ「それから、おちんちんさんも、ひとりぼっちでかわいそうですぅ。わたしのふとももで、はさんであげますねぇ。」
毛布の中で、スカートの裾がたくし上げられる音がした。むっちりとした太ももが僕の搾り口を左右から包み、汗ばんだ柔肌がぴたりと吸いつく。
ミルカ「はぁい、ふとももでも、むぎゅー❤おっぱいとふとももで、上と下からふわふわに包んじゃいましたぁ。」
ミルカ「すり、すり・・・って、ゆっくり動かしますぅ。おつゆがいっぱいで、にちゅ、にちゅって。毛布の中、あったかくてぬるぬるですねぇ。」
僕「あっ❤あっ❤ふともも、あったかいっ❤」
ミルカ「ふとももの内側で、先っぽをきゅってはさんで、それから根元まで、にゅるぅ～って。おつゆを塗り広げるみたいに、ゆっくりですぅ❤」
ミルカ「クッションさんじゃ、こんなことできませんよねぇ。ふとももも、おっぱいも、本物のほうが、ずぅっといいでしょう？」
ミルカ「あれぇ、おちんちんさんがびくびく。出ちゃいそうですかぁ？・・・はぁい、ふとももを、ぱかって開きますぅ❤」
僕「んぷぁっ❤やっ❤ひらかないでっ❤」
ミルカ「うふふ、おっぱいも、ちょっと離しますねぇ。ほら、クッションさんが、そこにありますよぉ。さっきみたいに、あっちでしますかぁ？」
ミルカ「それとも・・・わたしのほうが、いいですかぁ？ちゃんと、言ってくださぁい❤」
僕「ほ、本物が・・・いいです・・・❤」
ミルカ「ふわぁ・・・うれしいですぅ❤それじゃあ瓶をひとつ、窓辺に置いておきますねぇ。かちん・・・三本目ですぅ。」
瓶が窓枠に当たる音がして、首の鈴がちりんと鳴った。ミルカさんは寝床に横向きに寝そべり、胸を僕の顔のすぐ前まで近づける。
ミルカ「窓の外、牛舎の屋根が見えますねぇ。みんなお昼寝の時間だから、しーんとしてますぅ。新入りさんの声だけ、ここに響いてますよぉ❤」
ミルカ「でも、まだ埋めてあげませんよぉ。ほら、お鼻の先に、おっぱいがありますぅ。ちょっと近づけば、すぐ届きますねぇ。」
ミルカ「匂いだけ、ふわぁって届いてますかぁ？触れそうで、触れない・・・うふふ、お顔がぷるぷるしてますぅ。」
ミルカ「クッションさんのときは、こうやって自分でお顔を押しつけてたんですよねぇ。でも、わたしは押しつけさせてあげません、うふふ。」
ミルカ「ふとももは、またはさんであげますねぇ。むぎゅー、すりすり、にちゅにちゅ❤でもおっぱいは、まだおあずけですぅ。」
僕「あっ❤におい、だけ・・・❤ほしいっ❤」
ミルカ「ほしいんですかぁ？何がほしいのか、ちゃんと言わないと、わたし、わからないですぅ❤」
僕「う、埋めて・・・ください・・・❤」
ミルカ「はぁい、よく言えましたぁ❤四本目の瓶も用意しましたよぉ。それじゃあ、いちばん深く、むぎゅうぅ～❤」
ミルカさんは僕の後頭部を両手で抱え、胸の谷間へと深く沈めた。太ももがきゅっと閉じ合わされ、甘い匂いと柔らかな圧が、顔と腰を同時に包みこむ。
ミルカ「ふわぁ・・・お顔、ぐりぐりって押しつけてきましたぁ。やっと埋めてもらえて、うれしいんですねぇ。いいですよぉ、いっぱいぐりぐりしてくださぁい。」
ミルカ「お顔はむぎゅー、ふとももはぎゅうぎゅう。にちゅにちゅ、ぬちゅぬちゅ❤乳首さんも、くりくりってしてあげますぅ。」
ミルカ「匂いをいっぱい吸ってぇ・・・そのまま、わたしの数で出しちゃいましょう。３、２、１・・・❤ぜろ、ですぅ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミルカ「ふわぁ・・・いっぱい出ましたぁ❤ふとももの間、あったかくてとろとろですぅ。瓶に入れて・・・ちょっとだけ、ぺろ。」
ミルカ「あっ、濃いですぅ❤クッションで我慢してた分、いっぱい溜まってたんですねぇ。」
僕「はひ・・・❤ミルカ、さんの・・・におい・・・❤」
ミルカ「お顔、おっぱいの跡でまっかですぅ。ほっぺに、わたしのボタンの形までついてますよぉ。うふふ、それもかわいいお顔ですぅ❤」
ミルカ「まだ匂い、ほしいですかぁ？じゃあ、ブラウスを着て・・・ボタンもとめて。この上から、お顔をどうぞぉ。」
ミルカ「ふとももも、手も、もう使いませんよぉ。ブラウス越しに、ぽふって埋めるだけですぅ。布の上からでも、匂いはちゃんと届きますよぉ。」
ミルカ「はい、ぽふっ・・・おやすみなさぁい❤」
僕「んむ・・・❤ぬのごしでも、あったか・・・あっ、またっ❤❤」
（射精）
ミルカ「あれぇ、ブラウス越しなのに出ちゃいましたぁ❤四本目も、ちゃんと埋まりましたよぉ。ふわぁ・・・新入りさん、ほんとに枕に弱いですぅ。」
ミルカ「クッションさんたちには、わたしの匂いをいっぱいすりすりしておきますねぇ。これからは、わたしがいない夜もさみしくないですぅ❤」
ミルカ「お昼ごはんのパン、ちょっと冷めちゃいましたねぇ。わたしが半分こして、お口に運んであげますぅ。そのあとは、もういちど乳枕でお昼寝ですよぉ❤」
その夜から、客間のクッションはミルカさんの匂いがするようになった。顔を埋めるだけで、昼間の乳枕の柔らかさが胸の奥までよみがえり、息をするたびに腰がとろける。
けれど、匂いが薄れるたびに体は本物を欲しがった。昼休みの鐘が鳴るころには、僕はいつも干し草置き場の梯子の下で、彼女を待っていた。
仕事の手はいつも止まりがちになり、ギルドへの報告書は窓辺で白いまま日に焼けていった。
ミルカ「ふわぁ・・・わたしの枕さん❤クッションさんの匂い、薄くなっちゃいましたかぁ？はい、むぎゅー❤また足してあげますぅ。」
僕「はい・・・❤ミルカさんの、ほんものが、いいです・・・❤」
客間のクッションは、いつしか僕の体よりも、ミルカさんの匂いを多く抱くようになっていた。
ミルク牧場の客間で、甘い乳枕の匂いなしには眠れない体となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

朝の牧草地でミルカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、丘の上の大樹の根元にへたりこんでいた。
住み込みの手伝いは、出荷の日までの約束だった。その日が来れば、荷馬車で街へ帰れる。けれどミルカさんは、干し草を木陰に敷きながらのんびり首をかしげた。「出荷の日まで、ちゃんと休んでからですぅ。疲れたまま帰ったら、だめですぅ」。
昼下がりの陽だまりが、木漏れ日になって揺れていた。首のカウベルが、ちりんと小さく鳴った。
僕「はぁ・・・❤やすんで、から・・・❤」
ミルカ「そうですぅ。休憩の時間ですぅ。新入りさん、バトルでくたくたですよねぇ。わたしがお昼寝させてあげますぅ。」
ミルカ「ふわぁ・・・わたしも眠くなってきましたぁ。ここの木陰はね、牧場でいちばんお昼寝にいい場所なんですぅ。干し草もふかふかですよぉ。」
ミルカ「お日さまの匂いがするでしょお。朝に干しておいた干し草なんですぅ。枕さんを迎えるために、わたしが用意しておいたんですよぉ。」
ミルカ「でも、服を着たままだと寝苦しいですぅ。シャツも、ズボンも、脱ぎ脱ぎしましょうねぇ。はい、ばんざーい。」
ミルカ「うふふ、ばんざいしたまま、ぼーっとしてますぅ。腕、下ろしていいですよぉ。もう、ぜーんぶ脱げちゃいましたから。」
シャツを脱がされ、ズボンも下着ごと干し草の上へ落とされた。乾いた草が素肌にちくちくと触れる。ミルカさんが白いブラウスのボタンを外すと、エプロンの縁からB104の乳房がふるんと溢れ出た。
ミルカ「あらぁ、おちんちんさんが起きちゃってますぅ。お昼寝なのに、元気さんですねぇ。先っぽから、とろーってよだれが垂れてますぅ。」
ミルカ「ほら、わたしも見せてあげますねぇ。ブラウスの前を開けて・・・ふわぁ、涼しいですぅ。おっぱい、重たいから、外に出すと楽なんですぅ。」
ミルカ「でも、だいじょうぶですぅ。わたしのおっぱいに埋まったら、みんなすぐに眠くなっちゃいますから。」
ミルカ「ほら、こっちですぅ。お顔を、わたしの胸の前まで寄せて。・・・まだ埋めませんよぉ。寄せるだけ。」
僕「あ・・・❤あまい、におい・・・❤」
ミルカ「うふふ、わかりますかぁ。わたしのおっぱい、ミルクの匂いがするんですぅ。鼻先がくっつきそうで、くっつかない。」
ミルカ「すんすんって、鼻が勝手に動いてますぅ。匂いを追いかけて、お顔が前に出てきちゃう。でも、わたしがちょっと下がると、ほら、届かない。」
ミルカ「うふふ、切なそうなお顔ですぅ。埋まりたいですかぁ。おっぱいの中、あったかいですよぉ。」
ミルカ「じゃあ、そろそろ・・・むぎゅー❤はい、埋まっちゃいましたぁ。」
後頭部に回された腕に引き寄せられ、顔がまるごと柔らかい谷間に沈んだ。頬も鼻も口も、温かい肉に包まれる。息を吸うと、甘いミルクの匂いが肺の奥まで流れこんできた。
ミルカ「むぎゅー❤むぎゅー❤左からも右からも、おっぱいで挟んじゃいますぅ。お顔、ぜんぶ見えなくなっちゃいましたねぇ。」
ミルカ「わたしのおっぱい、B104ですぅ。新入りさんのお顔より、ずっと大きいんですよぉ。だから、どこにも逃げ場はありませんねぇ。」
ミルカ「はい、すーってしてくださぁい。わたしの匂い、いっぱい吸ってくださぁい。すー・・・はー・・・すー・・・。」
僕「んむぅ❤すー・・・❤あまい・・・❤」
ミルカ「うふふ、胸の中で、すーすー言ってますぅ。吸うたびに、おちんちんさんがぴくって跳ねてますよぉ。匂いだけで、気持ちよくなっちゃうんですねぇ。」
ミルカ「もっと奥まで、吸ってくださぁい。谷間の底のほうが、もっと甘いんですぅ。すー・・・ほら、胸がふくらんで、しぼんで。」
ミルカ「じゃあ、今度はゆーらゆら。左に、たぷん。右に、たぷん。お顔を、おっぱいで揺らしてあげますぅ。」
ミルカ「たぷん、たぷん、むぎゅー。たぷん、たぷん、むぎゅー。これが、わたしの乳枕ですぅ。」
ミルカ「お耳にも、おっぱいがぺったり。わたしの心臓の音、聞こえますかぁ。とくん、とくんって、ゆっくりですよぉ。」
僕「んむ・・・❤とくん、とくんって・・・❤きこえる・・・❤」
ミルカ「その音に合わせて、息してくださぁい。とくん、すー。とくん、はー。ほら、体の力がどんどん抜けていきますぅ。」
（あったかい・・・やわらかい・・・）左右から揺らされるたびに、頭の中身まで一緒に揺れて溶けていくようだった。帰る日のことが、ぼんやりと遠のいていく。
ミルカ「あ、おちんちんさんが、わたしのお腹をつんつんしてますぅ。寂しいんですかぁ。じゃあ、ここに入れてあげますねぇ。」
ミルカ「横向きに寝て、脚をちょっと開いて・・・はい、ふとももの間に、はさみーっ。むっちりで、あったかいですよぉ。」
僕「んむっ❤ふともも、にっ❤はさまれてっ❤」
ミルカ「うふふ、お顔はおっぱい、おちんちんさんはふとももですぅ。上も下も、わたしにむぎゅーってされちゃいましたねぇ。ふとももを、すりすりーって。」
ミルカ「むっちりのふとももで、おちんちんさんをぎゅーっ。付け根から先っぽまで、ぜんぶ隠れちゃいましたぁ。あったかいお布団みたいでしょお。」
僕「あっ❤あったかっ❤ふとももっ、きもちいっ❤」
ミルカ「ぬちゅ、ぬちゅってしてますぅ。よだれで、ふとももがぬるぬるですよぉ。ほら、すりすり、すりすり。」
ミルカ「乳首も、ついでに撫でてあげますぅ。指先で、くるくる、ちょん。あらぁ、胸の中で、声が漏れちゃいましたぁ。」
ミルカ「乳首さん、小さくてかわいいですぅ。撫でるとぴくん、撫でるとぴくん。おっぱいの中まで、震えが伝わってきますよぉ。」
遠くで荷馬車の車輪の音がした。出荷台で、瓶の木箱を積みこむ音。ミルカさんの腕が、僕の頭を少しだけ強く抱いた。
ミルカ「あ、そろそろ出荷の荷馬車が出ますねぇ。今日が出荷の日だったかもしれませんねぇ。新入りさん、起きますかぁ。」
ミルカ「おっぱい、離しちゃいますよぉ。ふとももも、ゆるめちゃいますよぉ。・・・どうしますかぁ。」
僕「もうすこし・・・❤もうすこし、だけ・・・❤」
ミルカ「うふふ、もう少しだけ、ですかぁ。いいですよぉ。荷馬車は、また来ますから。はい、むぎゅー❤」
ミルカ「ほら、また匂い吸ってくださぁい。すー・・・はー・・・。ふとももも、すりすり、ぎゅうっ。」
ミルカ「お日さまが、ちょっと傾いてきましたぁ。木漏れ日が、わたしのおっぱいの上で揺れてますぅ。新入りさんには見えませんけどねぇ。」
ミルカ「あ、首の鈴がちりんって鳴りましたぁ。乳枕だけで、瓶が一本、増えちゃいましたねぇ。これで、四本目ですぅ。」
僕「んむぅっ❤でちゃうっ❤でちゃいそうっ❤」
ミルカ「あらぁ、まだですよぉ。ふとももを、ぱっと開いちゃいますぅ。お昼寝の途中で起きたら、だめですぅ。」
ふとももがゆるめられ、行き場を失ったおちんちんが空を突いた。顔だけが、まだ胸の中に埋められている。甘い匂いが、ますます濃くなった気がした。
ミルカ「よだれが、とろーって糸を引いてますぅ。ふとももに戻りたいって、ひくひくしてますねぇ。でも、まだお昼寝の途中ですぅ。」
ミルカ「ねぇ、新入りさん。今日が何日目か、覚えてますかぁ。出荷の日まで、あと何日でしたっけぇ。」
ミルカ「・・・わたしも、忘れちゃいましたぁ。でも、いいですよねぇ。覚えてなくても、ここでお昼寝してたら。」
僕「わすれ・・・させて・・・❤かえるひ、わすれさせて・・・❤」
ミルカ「はぁい、忘れさせてあげますぅ。わたしのおっぱいで、ぜーんぶ。むぎゅううう❤」
ミルカ「あっちもこっちも、おっぱいですよぉ。目を開けても、真っ白なおっぱいだけ。帰る道なんて、どこにも見えませんねぇ。」
ミルカ「お顔をおっぱいでぎゅうっと挟んで、ふとももでもぎゅうっと挟んで、乳首を指でくりくりって。ぜんぶいっしょですぅ。」
ミルカ「すーって吸ったら、ふとももでずりっ。はーって吐いたら、乳首をくりっ。ほら、息をするたびに、気持ちいいですねぇ。」
ミルカ「ふとももの間で、おちんちんさんがぱんぱんですぅ。もう、がまんしなくていいですよぉ。わたしが数えてあげますねぇ。」
ミルカ「さーん・・・にー・・・いーち・・・はい、ぜろですぅ。おっぱいの中で、ねんねしながら出しちゃってくださぁい。」
僕「んむぅぅっ❤でるっ❤でますっ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅ・・・❤はへぇ・・・❤むね・・・❤」
ミルカ「うふふ、ふとももがどろどろですぅ。ちょっと舐めてみますねぇ。ぺろ・・・わぁ、とっても濃いですぅ。ミルクみたい。」
ミルカ「首の鈴、からんって鳴りましたぁ。六本目、半ダースですねぇ。木箱の中で、瓶がかちんって並びましたよぉ。」
ミルカ「じゃあ、ほんとのお昼寝ですぅ。ふとももも、指も、もう使いませんよぉ。おっぱいに埋めて、頭をなでなでするだけ。」
ミルカさんは僕の顔を谷間に沈めたまま、髪を梳くようにゆっくりと撫ではじめた。おちんちんには、もう何も触れていない。温かい胸と、撫でる手のひらだけだった。
ミルカ「なでなで、なでなで。ふわぁ・・・わたしも眠いですぅ。いっしょに、ねんねしましょうねぇ。」
ミルカ「枕さんの頭、ちょうどいい重さですぅ。撫でてると、わたしも気持ちよくなってきますぅ。ふわぁ・・・なでなで・・・なでなで・・・。」
僕「なでられて、だけでっ❤むねの、なかでっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ミルカ「あらぁ、撫でてただけなのに、出ちゃいましたぁ。八本目ですぅ。これで新入りさんは、わたしの枕さんですねぇ。」
それから何日が過ぎたのか、僕はもう数えていない。出荷の日にも荷馬車には乗ったが、荷台でミルカさんの胸に埋められたまま、街をひと回りして丘の上へ戻ってきた。
木陰の干し草には、僕の形の寝床ができた。昼下がりになると足が勝手にそこへ向かい、胸に顔を寄せただけで眠くなる。起き上がり方を、体が忘れてしまったようだった。
ミルカ「枕さぁん、お昼寝の時間ですぅ。むぎゅー❤」
僕「はい・・・❤むぎゅー、して・・・❤」
帰る日を尋ねる者は、もう牧場のどこにもいなかった。
丘の上の木陰で乳枕に埋められ、干し草の上から動けなくなった一頭として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

朝の牧草地でミルカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、牛舎の柱にもたれて座りこんでいた。
昼の鐘が鳴ると、ミルカさんは柱の当番表の前で、ふわぁとあくびをした。「新入りさん、昼休みの欄がまだ空っぽですぅ。誰と休むか、どのくらい休むか、自分で書いてくださぁい」。
欄の横には、名前と長さを書く小さな升目が並んでいた。首のカウベルが、ちりんと鳴った。
僕「はぁ・・・❤ひるやすみ・・・❤だれと・・・❤」
ミルカ「そうですぅ。昼休みは、牧場でいちばん大事な時間ですぅ。午後もがんばるために、しっかり休むんですよぉ。だから、誰と休むかも大事なんですぅ。」
ミルカ「わたしの乳枕は、牧場でいちばん柔らかいって評判ですよぉ。むぎゅーってされたら、みんなすぐに眠っちゃうんですぅ。うふふ、書いてくれたら、うれしいなぁ。」
ミルカ「ほら、ちょっとだけ見せてあげますぅ。ブラウスのここ、ちょんって引っぱって・・・ふわぁ、谷間、見えちゃいましたぁ。」
ミルカさんはブラウスの胸元を指でつまみ、ほんの少しだけ引き下げてみせた。深い谷間から、甘いミルクの匂いがふわりと立ちのぼる。気づけば白墨を握り、欄に「ミルカ」と書いていた。
ミルカ「わぁ、書いてくれましたぁ。じゃあ、長さも書いてくださぁい。どのくらい、わたしの乳枕で休みたいですかぁ。」
震える手で、長さの升目に「半刻」と書いた。ミルカさんは満足そうにうなずき、僕の手を引いて干し草置き場の梯子へ向かった。
ミルカ「はい、梯子をのぼってくださぁい。後ろから、わたしが支えてあげますぅ。おしり、押しちゃいますよぉ。えいっ。」
ミルカ「ふわぁ、着きましたぁ。納屋の二階は、乾いた干し草の匂いでいっぱいですぅ。お昼寝には、ここがいちばんですよぉ。」
ミルカ「梯子を上がってくる人なんて、誰もいませんよぉ。ここは、わたしと枕さんだけの場所ですぅ。あ、まだ枕さんじゃなかったですねぇ。うふふ。」
ミルカ「シャツとズボン、脱ぎ脱ぎしましょうねぇ。干し草の上で服を着てると、ちくちくして眠れないですぅ。はい、ばんざーい。」
ミルカ「うふふ、ばんざいのまま固まってますぅ。もう下ろしていいんですよぉ。服はぜんぶ、干し草の上にたたんでおきましたぁ。」
服を脱がされ、干し草の上に横たえられた。乾いた草が素肌をくすぐる。ミルカさんがブラウスのボタンをすべて外すと、エプロンの縁からB104の乳房がたぷんと溢れた。
ミルカ「あらぁ、おちんちんさん、もう起きてますぅ。当番表に書いただけで、元気になっちゃったんですかぁ。先っぽから、とろーって垂れてますよぉ。」
ミルカ「でも、先にお顔ですぅ。わたしのおっぱいに、お顔を寄せてくださぁい。ゆっくりでいいですよぉ。」
ミルカ「あとちょっと、あとちょっと。鼻先が、谷間の入り口まで来ましたぁ。でも、まだくっつけちゃだめですよぉ。」
僕「ミルクの・・・❤におい・・・❤」
ミルカ「うふふ、鼻がくんくんしてますぅ。それじゃあ、半刻の乳枕、はじまりですぅ。むぎゅー❤」
後頭部を抱えられ、顔が谷間に沈みこんだ。頬も鼻も口も、温かい肉に包まれる。息を吸うたびに、ミルクの甘い匂いが肺の奥まで満ちていく。
ミルカ「むぎゅー❤むぎゅー❤おっぱいを両手で寄せて、ほっぺを両側からぎゅー。もう、おでこしか見えませんねぇ。」
ミルカ「干し草の上だと、おっぱいがいつもより重たいんですぅ。寝ころぶと、横にとろーって流れちゃって。その流れたところで、お顔を包んじゃうんですよぉ。」
ミルカ「お鼻で、すーって吸ってくださぁい。谷間のいちばん下が、いちばん甘いんですよぉ。すうー・・・ふうー・・・すうー・・・。」
僕「んむぅ❤すー・・・❤あまいっ・・・❤」
ミルカ「吸うたびに、おちんちんさんがぴくぴくしてますぅ。匂いだけで、そんなに気持ちいいんですかぁ。うふふ、正直さんですねぇ。」
ミルカ「お耳をぺったりつけてみてくださぁい。わたしの胸の奥で、とく、とく、って鳴ってますぅ。その音と同じ速さで、息をしてみましょうねぇ。」
僕「とくん・・・❤すー・・・❤はー・・・❤」
ミルカ「今度は、ゆりかごですぅ。おっぱいを右へ、たゆん。左へ、たゆん。お顔ごと、ゆーっくり揺らしちゃいますぅ。」
ミルカ「たゆん、たゆん、むぎゅー。頭の中身まで、揺れてとろけてきましたかぁ。考えごとは、ぜんぶ干し草の上に置いてきてくださぁい。」
ミルカ「干し草の匂いと、わたしの匂い。どっちが好きですかぁ。・・・うふふ、お鼻がわたしのほうに寄ってきましたぁ。」
（やわらかい・・・何も、考えられない・・・）左右から揺らされるたびに、頭の中身ごとほどけていく。当番表に書いた字のことさえ、ぼんやりとかすんでいった。
ミルカ「あらぁ、下のほうでおちんちんさんが、わたしのエプロンをつんつん押してますぅ。仲間はずれは嫌なんですねぇ。」
ミルカ「じゃあ、横向きになって・・・脚のあいだに、ご招待ですぅ。ふとももで、ふにゅーって閉じちゃいますよぉ。すーり、すーり。」
ミルカ「ふとももの付け根まで、ずずーって入れちゃいますぅ。干し草に擦れて、脚がちょっと熱くなってますよぉ。その熱いところで、ぎゅーってしてあげますぅ。」
僕「あついっ❤ふとももっ❤ぎゅーってっ❤」
僕「あっ❤ふとももっ❤はさまれてっ❤」
ミルカ「お顔はおっぱい、おちんちんさんはふともも。上も下も、むぎゅーってされちゃいましたねぇ。ぬちゅぬちゅって、干し草の中で音がしてますぅ。」
ミルカ「ふとももの内側、よだれでぬるぬるですぅ。すべりがよくなって、すりすりが速くなっちゃいますぅ。ほら、ずりずり、ずりずり。」
ミルカ「乳首も、指先で撫でてあげますぅ。くるくる、ちょん。くるくる、ちょん。あらぁ、胸の中で声が漏れちゃいましたぁ。」
ミルカ「ちりん、ってかわいい音ぉ。乳枕だけで、瓶がひとつ増えましたぁ。木箱の中は、四本目ですぅ。」
僕「んむっ❤もう、でそうっ❤でちゃうっ❤」
ミルカ「だめですよぉ、まだお昼休みの途中ですぅ。ふとももは、ふわーってゆるめちゃいますぅ。起きるのは、ちゃんと時間になってからですよぉ。」
ふとももが開かれ、おちんちんが空を突いた。顔だけは谷間に埋められたまま、甘い匂いを吸わされ続ける。
ミルカ「ねぇ、新入りさん。明日の昼休みの欄、まだ空いてますよぉ。明日は、誰と休みますかぁ。」
ミルカ「シェパちゃんも、ブリエさんも、いますけどぉ・・・うふふ、お顔がぎゅーって、わたしに押しつけられましたぁ。ちゃんと、お口で言ってくださぁい。」
ミルカ「わたしのおっぱいから、お顔を離してもいいんですよぉ。他の子の欄に書いても、怒りませんよぉ。・・・あらぁ、もっとぎゅうってくっついてきましたぁ。」
僕「ひるやすみは・・・❤ミルカさんで・・・❤」
ミルカ「わぁ、うれしいですぅ。じゃあ、明日の欄も書いておきますねぇ。はい、むぎゅー❤ふとももも、すりすりぃ。」
ミルカ「ふとももで、根元から先っぽまでずりずり。谷間で、たぷんたぷん。指先で、乳首をくりくり。」
僕「あっ❤あっ❤またっ・・・❤」
ミルカ「はぁい、また止めますぅ。ふとももを開いて、指も離しちゃいますよぉ。あ、もうすぐ半刻ですねぇ。」
遠くで、午後の仕事の始まりを告げる鐘が鳴った。書いたのは半刻。約束の昼休みが、もう終わってしまう。
ミルカ「半刻、おしまいですぅ。おっぱい、しまっちゃいますよぉ。・・・それとも、長さ、書き直しますかぁ。」
僕「ながめで・・・❤ながめで、おねがいします・・・❤」
ミルカ「うふふ、長めですねぇ。じゃあ、当番表は後で「一刻」に直しておきますぅ。はい、続きですぅ。むぎゅううう❤」
ミルカ「一刻もあったら、いっぱいむぎゅーできますねぇ。今日は、もうお仕事に戻らなくていいですよぉ。ダリアさんには、わたしから言っておきますぅ。」
ミルカ「おっぱいでお顔をぎゅうっと挟んで、ふとももでおちんちんさんをぎゅうっと挟んで、乳首を指でくりくり。ぜんぶいっしょですぅ。」
ミルカ「一刻のあいだに、きっと何回も眠くなりますぅ。そのたびに起こして、また埋めてあげますねぇ。眠るのも起きるのも、ぜんぶおっぱいの中ですぅ。」
ミルカ「乳首さん、干し草の先でちくちくしてあげますぅ。乾いた草を一本とって、先っぽを、つん、つん。あらぁ、指よりこっちのほうが好きみたいですねぇ。」
ミルカ「すうーって吸ったら、ふとももをぎゅっ。ふうーって吐いたら、乳首をちょん。息をするだけで、ぜんぶ気持ちよくなりますぅ。」
ミルカ「ふとももの中で、おちんちんさんがはち切れそうですぅ。もう、我慢するのはおしまいにしましょうねぇ。ゆっくり数えますよぉ。」
ミルカ「さぁーん・・・にぃー・・・いぃーち・・・はい、ぜろぉ。おっぱいに埋まったまま、ぜんぶ出しちゃってくださぁい。」
（射精）
（射精）
僕「ふぁ・・・❤でちゃった・・・❤おっぱいの、なか・・・❤」
ミルカ「ふとももの内側が、とろとろですぅ。指ですくって、ぺろ・・・ふわぁ、濃ぉい。ミルクより濃いかもですぅ。」
ミルカ「からん、って鈴が鳴りましたぁ。六本目。これで半ダースですぅ。干し草の下の木箱で、瓶がかちんって並びましたよぉ。」
ミルカ「じゃあ、最後ですぅ。おっぱいに、お顔を寄せるだけ。埋めませんよぉ。ふとももも、指も使いません。」
ミルカさんは少しだけ体を離し、谷間を僕の顔の前に差し出した。鼻先と肌のあいだに、指一本ぶんの隙間。触れていないのに、甘い匂いと温もりだけが届く。
ミルカ「ほら、寄せただけですぅ。まだ、くっついてませんよぉ。ふわぁ・・・いい匂い、しますかぁ。」
僕「よせられた、だけでっ❤においでっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ミルカ「あらぁ、近づけただけで出ちゃいましたぁ。八本目ですぅ。今日から新入りさんは、わたしの枕さんですよぉ。」
それから当番表の昼休みの欄には、毎日僕の字で「ミルカ」と書かれるようになった。長さの升目は、書き直すたびに少しずつ伸びていった。
昼の鐘が鳴ると、足が勝手に干し草置き場の梯子へ向かう。胸に顔を寄せられただけで、午後の仕事のことは頭から消えてしまう。
ミルカ「枕さぁん、昼休みですぅ。今日の長さは、どのくらいですかぁ。」
僕「ながめで・・・❤きょうも、ながめで・・・❤」
干し草の上から起き上がる時刻は、日ごとに遅くなっていった。
昼休みの鐘で干し草へ向かい、乳枕の上から動けなくなった枕として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

朝の牧草地でシェパさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、放牧地の木の柵に背中を押しつけられていた。
牛を追いこむ手伝いのはずだった。けれど走り回る彼女に勝負で追い詰められ、気づけば追いこまれていたのは僕のほうだ。木箱の瓶は三本。首のカウベルがちりんと鳴るたび、彼女の垂れ耳がぴくりと動く。
朝露に濡れた草が足首を冷やし、吐く息が白くほどける。遠くで牛たちの鈴が鳴り、目の前では赤茶の髪の彼女が、金の瞳を楽しそうに細めていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤に、逃げられない・・・❤」
シェパ「はい、つかまえた！シェパの勝ち！新入り、足は速いけど曲がるのが下手だね。柵の角に追いこむの、かんたんだったよ！」
シェパ「逃げちゃだめ、そこでじっとしてて。追いこんだ子はね、ちゃんと毛づくろいして落ち着かせるのがシェパの仕事なんだ！」
シェパ「シャツ、汗と朝露でびしょびしょだね。ほら、脱ぐ！ズボンもこっち！・・・あはっ、おちんちん、もう柵の方を向いてる❤」
シェパ「追いかけられて、興奮しちゃった？先っぽ、とろって光ってるよ。新入りの匂い、すっごく濃くなってる！」
シェパさんはバンダナをほどいて首に掛け直し、ベストの前を開いた。形のいい胸が朝の光の中でこぼれ、白い肌に朝露が一粒すべり落ちる。
シェパ「さてと、毛づくろいの時間！まずは耳からね。こっち、顔を横に向けて。そう、じっとしてて・・・」
シェパ「耳の縁を、下から上へ・・・ぺろっ❤あはっ、肩がびくってした！もう一回、ぺろぉ～っ❤」
僕「ひぅっ❤み、耳っ❤」
シェパ「耳、弱いんだ！知ってたよ、匂いでわかるもん。緊張すると耳のうしろから匂いが出るの。新入り、ずーっといい匂いさせてた❤」
シェパ「縁のところ、ぺろぺろ❤上のとがってるとこまで舐めて、また下まで、ぺろぺろぺろ❤」
シェパ「ほら、息が速くなってきた。胸がひくひくしてる。おちんちんも、ぴくんぴくんってうなずいてるよ❤」
シェパ「耳のうしろの、くぼんでるとこ。ここがいちばん匂いが濃いの。鼻先でつんつん・・・すーっ❤あはっ、たまんない！」
シェパ「シェパの垂れ耳、くすぐったい？新入りのほっぺにぱさぱさ当たってるね。これも毛づくろいのうち！」
（耳を舐められてるだけなのに、背中がぞわぞわして、腰が抜けそう・・・❤）濡れた舌が耳の縁を往復するたび、首筋から下腹まで鳥肌が走った。
シェパ「次は耳たぶ！はむっ❤・・・はむはむ❤牙は立てないよ、唇でふにふにするだけ。」
シェパ「あはっ、やわらかい！新入りの耳たぶ、ちょうどいい噛みごこち。かぷ、かぷ・・・ちゅうっ❤」
僕「あっ、あっ❤ひっぱらないでっ❤」
シェパ「ひっぱってないよ、甘噛みだもん。でも、こうやって吸うと・・・ちゅうぅっ❤あはっ、膝ががくがくしてきた！」
シェパ「柵によりかかってるから倒れないね。シェパが前からくっついて、胸で押さえててあげる。むにゅっ❤」
シェパ「乳首も、ちょっと舐めとく？ぺろっ❤あはっ、つんって立った！でもシェパの本命は耳だから、また戻るね。」
シェパ「今度は、ちゃんと追いこみの足もしてあげる。ブーツ脱ぐからちょっと待って・・・よいしょ！はい、素足！朝露でつめたいよ❤」
シェパさんは片足を上げ、湿った素足の裏を僕の搾り口にぴたりと押し当てた。草の匂いと朝露の冷たさが、熱を持った先端をびくりと震わせる。
シェパ「足の裏で、下から上へ、ぐいーっ❤牛を柵に押しこむときと同じ足つき！ほら、おちんちん、お腹の方へ追いこまれちゃった。」
シェパ「足の指で、先っぽをきゅっ❤親指と人差し指の間にはさんで、くにくに、くにくに❤」
僕「あぁっ❤あしっ❤あしで、そんなっ❤」
シェパ「足で追いこまれるの、好きなんだ！耳も一緒にしてあげるね。ぺろっ❤ぐいっ❤ぺろっ❤ぐいっ❤」
シェパ「耳の穴にも、ちょっとだけ・・・舌先をとがらせて、にゅるっ❤あはっ、中でくちゅくちゅ鳴ってるでしょ！」
僕「ひああぁっ❤なかっ❤あたまにっ、ひびくっ❤」
シェパ「聞こえるの、シェパの舌の音だけでしょ？くちゅ、ぬちゅ、ちゅぽっ❤鈴の音も、遠くの牛の声も、ぜんぶ消えちゃう。」
シェパ「足の裏にとろとろが垂れてきた。にちゅ、にちゅって、朝露と混ざってる❤あはっ、腰が勝手に足の方へ動いてる！」
シェパ「足の裏で、先っぽをくるくる撫でて、かかとで根元をぎゅっ❤牛の群れも、こうやって角から角へ押していくの！」
僕「あっ、あっ、あっ❤おいこまれ、てるっ❤」
シェパ「あ、びくびくしてきた。出そう？出そうでしょ！・・・はい、ストップ！足も舌も離す！」
僕「あぁっ❤なんでっ❤あと、すこしっ❤」
シェパ「追いこみにはね、順番があるの。まず、追いこまれたって認めること！認めないうちは、柵に入れてあげないよ。」
シェパ「新入り、いまどこにいる？柵の角で、耳を舐められて、足で押さえられて、もう逃げ道、どこにもないよね？」
僕「お、追いこまれ・・・ました・・・❤」
シェパ「よし、よく言えた！えらい！ごほうびに、瓶ひとつ！かちん・・・四本目だね❤」
シェパさんが柵の杭の上に瓶を置くと、首の鈴がちりんと鳴った。彼女の垂れ耳が、それに合わせてぴこりと揺れる。
（自分で言っちゃった・・・追いこまれたって・・・❤）口にした言葉が耳の奥で反響し、柵の冷たい木が背中に食いこむ感触まで、甘く変わっていく。
シェパ「次は、匂いの確認！首すじに鼻をくっつけて、すんすん❤耳のうしろも、すんすんすん❤」
シェパ「あはっ、さっきより匂いが甘くなってる。追いこまれたって言えたからかな？シェパ、この匂い大好き❤」
シェパ「脇の下もね、すんすん・・・あ、ここもいい匂い！ついでに、ぺろぺろ❤しょっぱくて甘い！」
僕「かがないでっ❤なめないでぇっ❤」
シェパ「だーめ、毛づくろいはちゃんと全部するの！それから、また耳！縁を、ぺろぉ～っ❤耳たぶ、はむっ❤」
シェパ「反対の耳もしなきゃ、不公平だよね！こっち向いて・・・ぺろぉっ❤あはっ、こっちの耳のほうが弱い！」
シェパ「こっちの耳たぶは、ちょっと長めに、はむぅ～・・・ちゅうぅ～っ❤吸ったまま、舌の先で縁をなぞって、れろれろ❤」
シェパ「足も、今度は両足でするね。柵につかまって、よいしょ・・・両方の足の裏で、おちんちんをはさんじゃう！」
シェパ「土踏まずのくぼみにはめて、ぐにゅ、ぐにゅって、上下にしごくよ❤足の指で、先っぽの段差もこしこし！」
僕「はひぃっ❤りょうあし、だめぇっ❤」
シェパ「耳の穴にまた舌、にゅるっ❤くちゅくちゅくちゅ❤耳と足、同じリズムで追いこむよ！」
シェパ「あはっ、またびくびく！・・・はい、ストップ！両足できゅって挟んだまま、止めとくね。」
シェパ「ほら、柵の向こうで牛たちが見てるよ。新入りが耳を舐められて、足でしごかれて、とろとろになってるとこ、ぜーんぶ！」
シェパ「あの子たちもね、最初は逃げ回ってたの。でもシェパが耳を舐めたら、みんな大人しくなった。新入りも、あの子たちと同じだね❤」
シェパ「ねえ新入り、追いこまれた牛はね、最後に自分で柵の中に入るの。シェパがいくら押しても、最後の一歩は自分。」
シェパ「新入りは、どうしたい？柵の外で、ひとりで震えてる？それとも・・・ちゃんと言って！」
僕「さ、柵に・・・入れて、ください・・・❤」
シェパ「よーし、合格！五本目の瓶、用意したよ！それじゃ、最後まで追いこんであげる❤」
シェパさんは両足で僕の搾り口を挟みこんだまま、胸を押しつけて耳元へ唇を寄せた。素足の裏の熱と、朝露の冷たさと、耳にかかる吐息が一度に押し寄せる。
シェパ「耳の縁を舐めて、耳たぶを噛んで、耳の穴にくちゅって入れて・・・足で、ぐいぐいぐいっ❤」
シェパ「胸もくっつけて、乳首同士をすりすり❤シェパの匂い、いっぱい吸って！もう、どこにも逃げられないよ！」
シェパ「あはっ、腰が柵にがたがた当たってる！逃げようとしてるの？ちがうよね、シェパの足に、自分から押しつけてるんだよね❤」
シェパ「数えるよ！３、２、１・・・❤ぜろ！こっち❤」
僕「あああああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シェパ「あはっ、すごい！足の裏も、ふくらはぎまで、真っ白！瓶の口に足で押しこむね、ぐいっ❤」
シェパ「足の指についたの、ぺろっ❤ん～、濃い！新入りの匂いそのもの！シェパ、これ一日じゅう覚えてられるよ。」
僕「はひ・・・❤みみ、まだ・・・じんじん・・・❤」
シェパ「ブーツ、また履かなきゃね。でも足の裏、新入りの匂いがついちゃった。今日一日、歩くたびに思い出しちゃうよ、あはっ❤」
シェパ「耳がじんじんしてるの？じゃあ、最後の確認。足も手も使わないよ、耳だけ。」
シェパ「顔をこっち向けて・・・こっち❤ぺろっ❤」
僕「ひぁっ❤みみだけでっ❤また、でるっ❤❤」
（射精）
シェパ「あはっ、一舐めで出ちゃった！もう耳が合図になったんだね❤五本目、ばっちり埋まったよ。」
シェパ「これで新入りは、シェパの群れの子！耳を舐められたら、どこにいても柵の中。さ、今日から毎朝、追いこみの練習だよ❤」
シェパ「明日からね、朝の点呼の前に耳を舐めるから、舐められたら、すぐ柵に入ること！新入りの耳、もうそれ覚えてるはずだよ❤」
シェパ「あはっ、返事の代わりに耳が赤くなった。いいね、シェパの群れの子らしくなってきた！ほら、立って。柵の中まで歩けるよね？」
それから毎朝、放牧地の鈴の音が聞こえると、僕の耳は勝手に熱くなった。シェパさんに耳の縁を一舐めされるだけで、足は迷わず柵のほうへ向かってしまう。
牛たちと並んで柵の中に座っていると、彼女は満足そうに尻尾を振り、掛け金を下ろしていく。首のカウベルは、他の牛たちと同じ音で鳴った。
ギルドの仲間が様子を見に来た日も、シェパさんの「こっち」という声を聞いた途端、僕は話の途中で背を向けて柵の中へ入っていた。
シェパ「おはよう、シェパの群れの子！こっち❤ぺろっ❤よし、今日も自分で柵に入れたね！」
僕「はい・・・❤シェパさんの、群れです・・・❤」
柵の中で朝露に濡れながら、僕は今日も次の一舐めを待っている。
ミルク牧場の放牧地で、耳の合図ひとつで柵へ追いこまれる群れの一頭となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

放牧地でのシェパさんとの勝負の最中、彼女が耳元で「こっち！」と叫んだ瞬間、僕は耳を押さえたまま膝から崩れ、そのまま指で耳の縁をなぞってしまった。エナジーは抜け落ち、勝負は僕の負けで終わった。
僕は逃げるように、追い込み場の端の見張り小屋へ潜りこんだ。木箱の瓶は四本。首のカウベルを手のひらで押さえ、戸を閉める。
小屋の中は土と古い毛布の匂いがして、板壁の隙間から追い込み場の柵が見える。誰もいない。僕は毛布の上に座りこみ、指先を口に含んだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、あつい・・・❤」
唾で濡らした人差し指を、右の耳たぶの下にあてる。そこから縁に沿って、下から上へ、舌が舐め上げたときと同じ速さでゆっくりとなぞっていく。
僕「ん・・・❤ぺろって・・・こう、だった・・・❤」
（シェパさんの舌は、もっと熱くて、もっと濡れてて・・・❤）何度なぞっても、あの感覚には届かない。それでも指は止まらず、首筋にぞわぞわと鳥肌が立った。
僕「あっ❤みみ、の、あな・・・❤ゆび、じゃ・・・❤」
そのとき、小屋の外で、すんすんと鼻を鳴らす音がした。戸板の隙間から、赤茶の垂れ耳がひょこりと覗く。
シェパ「いた！やっぱりここだった！新入りの匂い、柵の外まで流れてたよ。耳のうしろの、あまーい匂い！」
僕「し、シェパさんっ❤こ、これはっ❤」
シェパ「あ、指！耳に指あててる！もしかして・・・自分で毛づくろいしてた？濡らした指で、耳をぺろぺろって？」
シェパ「勝負の途中で、耳押さえてしゃがみこんでさ、なにしてるのかと思ったら、指で耳なぞってた！シェパ、カード出すの忘れちゃったよ！」
シェパ「だめだめ、そんなの！毛づくろいはシェパの仕事！群れの子の耳を舐めるのは、シェパだけなの！」
シェパさんは戸を蹴るように開けて飛びこみ、僕の肩をつかんで毛布の上へ押し倒した。バンダナがはらりとほどけ、ベストの前から形のいい胸がこぼれる。
シェパ「はい、じっとして！シャツもズボンも、こっち！ぽいっ！・・・あはっ、おちんちん、もうびんびん❤」
シェパ「耳をなぞってただけで、こんなになったの？先っぽ、とろとろ垂れてる。新入りの匂い、小屋じゅうに充満してるよ！」
シェパ「さあ、本物の毛づくろいね。指なんかより、ずーっといいんだから。顔、横に向けて・・・そう。」
シェパ「あ、その前に、新入りの指！さっきまで耳をなぞってた指、ちょうだい。ぺろっ・・・あはっ、新入りの耳の味がする！」
シェパ「耳の縁、下から上へ・・・ぺろぉぉ～っ❤あはっ、体がびくーってなった！」
僕「ひぁぁっ❤あつっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
シェパ「でしょ？指は冷たいし、乾いちゃうもん。シェパの舌は、あったかくて、ずーっと濡れてるの。ぺろ、ぺろぉ❤」
シェパ「新入りがなぞってた場所、ぜんぶ上書きしてあげる。耳たぶの下から、ぺろっ❤縁の真ん中、ぺろっ❤とがったとこ、ぺろっ❤」
シェパ「耳のうしろのくぼみも、鼻先でつんつん。そこを舌でれろぉ～っ❤あはっ、首すじまで鳥肌立ってる！」
シェパ「それから耳たぶ、はむっ❤はむはむ、ちゅうぅ～❤指じゃ、こんなことできなかったでしょ！」
僕「あっ、あっ❤かまれてっ❤すわれてっ❤」
シェパ「あはっ、声がどんどん高くなってく！胸がひくひくして、おちんちんもぴくぴく。耳から全部つながってるんだね❤」
シェパ「そうだ、匂いも確認しなきゃ。耳のうしろに鼻をくっつけて・・・すんすん、すーーっ❤」
シェパ「あはっ、ひとりでしてた匂いがする！ちょっとしょっぱくて、すっごく甘い。新入り、ずっとシェパのこと考えてたでしょ？」
（嗅がれてる・・・ひとりでしてたこと、ぜんぶ匂いでばれてる・・・❤）鼻先が耳の後ろを行き来するたびに、恥ずかしさと熱が一緒になって顔を焼いた。
シェパ「ほら、戸の隙間から柵が見えるでしょ。あそこの牛たちも、最初はこうやってシェパに耳を舐められて、大人しくなったんだよ❤」
シェパ「次は、耳の穴！舌先をとがらせて・・・にゅるっ❤くちゅ、くちゅ、ぬちゅっ❤」
僕「ひああっ❤なかっ❤なかは、だめぇっ❤」
シェパ「指じゃここまで入らなかったよね？シェパの舌なら、奥までくちゅくちゅ❤頭の中に、シェパの音しか聞こえないでしょ！」
シェパ「耳の穴の入り口を、舌先でくるくる❤それから奥へ、ぬぷぅ～・・・あはっ、目がとろーんってなった！」
シェパ「おちんちんも、ほったらかしじゃかわいそう。ブーツ脱いで・・・はい、素足！足の裏で、ぐいーっと押さえちゃう❤」
シェパさんは僕に覆いかぶさったまま片足を伸ばし、素足の裏で搾り口を腹へ押しつけた。土踏まずのくぼみにぴたりとはまり、ゆっくりと上下にこすられる。
シェパ「耳はぺろぺろ、おちんちんはぐいぐい❤追い込みの足も、毛づくろいも、いっぺんにしてあげる！」
シェパ「足の指で、先っぽをきゅっ❤くにくに❤あはっ、足の裏がぬるぬるになってきた！新入り、もう出ちゃいそう？」
シェパ「かかとで根元をぎゅっ、指で先っぽくにくに❤耳の中は、くちゅくちゅくちゅ❤あはっ、腰が毛布から浮いちゃってる！」
シェパ「・・・はい、ストップ！舌も足も、ぜんぶ離す！あはっ、耳が真っ赤になって震えてる！」
僕「あぁっ❤やめないでっ❤もうすこしっ❤」
シェパ「あはっ、顔がくしゃくしゃ！さっきまでひとりで平気だったくせに、シェパの舌を知ったら、もう待てないんだ❤」
シェパ「じゃあ、また自分の指でする？ほら、指、濡らしてあげよっか？ぺろっ・・・はい、これで続きをどうぞ！」
シェパ「・・・あれ？指、耳に持っていかないの？もう指じゃ、だめになっちゃった？じゃあ、何でしてほしいか、ちゃんと言って！」
僕「し、シェパさんの・・・舌で・・・❤」
シェパ「よし、いい返事！ごほうびに瓶ひとつ！かちん・・・五本目だよ❤」
毛布の脇に瓶が置かれ、首の鈴がちりんと鳴った。その音に、シェパさんの垂れ耳がぴこりと揺れる。
シェパ「いまの言葉、シェパの耳にちゃんと届いたよ。シェパの舌で、って！あはっ、うれしくて尻尾ぶんぶん振っちゃう❤」
シェパ「今度は反対の耳！こっち向いて・・・ぺろぉ～っ❤あはっ、こっちの耳のほうが弱いんだ！」
シェパ「耳たぶ、はむっ❤ちゅうぅ～❤耳の穴、にゅるっ❤くちゅくちゅ❤足も、両足で挟んで、ぐにゅぐにゅ❤」
シェパ「あはっ、こっちの耳の匂い、さっきより濃い！すんすん、すーっ❤恥ずかしいと匂いが強くなるの、シェパ知ってるよ！」
シェパ「胸もくっつけて、乳首同士すりすり❤シェパの匂い、いっぱい吸って！新入りの体、シェパの匂いで上書き中！」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、シェパさんのっ❤」
シェパ「あはっ、またびくびく！・・・はい、ストップ！両足で挟んだまま、止めとくね。」
シェパ「耳の穴に、ふーって息だけ吹きこむね。ふぅぅ～・・・❤あはっ、舐めてないのに腰がびくってした！」
僕「あぅっ❤いき、だけでっ❤」
シェパ「ねえ新入り、シェパの群れってね、シェパが毛づくろいした子しか入れないの。耳を舐めて、匂いを覚えて、それで群れの子。」
シェパ「新入りは、もう匂い覚えちゃったよ。あとは、新入りがどうしたいか。ちゃんと、シェパに言って！」
僕「む、群れに・・・入れて、ください・・・❤」
シェパ「よーし、合格！六本目の瓶、用意したよ！じゃあ、群れに入る毛づくろい、最後までね❤」
シェパ「あはっ、群れの子、群れの子！シェパの群れ、また一頭増えた！」
シェパさんは両足で僕の搾り口を挟みこみ、胸を押しつけたまま、耳の穴へ深く舌を差しこんだ。濡れた音と、足の裏の熱と、彼女の匂いが、一度に押し寄せる。
シェパ「くちゅくちゅ、ぬちゅぬちゅ❤足はぐいぐいぐいっ❤乳首はすりすり❤もう、どこにも逃げられないよ！」
シェパ「耳のうしろ、すんすん、ぺろっ❤耳たぶ、はむっ、ちゅうっ❤耳の穴、にゅるにゅる、くちゅくちゅっ❤」
シェパ「数えるよ！３、２、１・・・❤ぜろ！こっち❤」
僕「あああああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シェパ「あはっ、すっごい！足の裏も、すねまで真っ白！瓶の口に、足でぐいって押しこむね❤」
シェパ「あはっ、まだびくびくしてる！出してる間も、耳のうしろの匂いが強くなってたよ。シェパの鼻、ぜーんぶ覚えちゃった❤」
シェパ「足の指についたの、ぺろっ❤ん～、濃い！ひとりで我慢してた味！シェパ、この匂い、ぜったい忘れないよ。」
僕「はひ・・・❤みみ・・・まだ・・・❤」
シェパ「あはっ、毛布もびしょびしょ！この小屋、今日から新入りの匂いの小屋だね。見張りのたびに、シェパ思い出しちゃうよ❤」
シェパ「耳、まだじんじんしてる？じゃあ最後の確認。舐めないよ。鼻だけ、耳のうしろにくっつけるね。」
シェパ「すんすん・・・すーーーっ❤あはっ、いい匂い！シェパの匂いと、新入りの匂い、混ざってる！」
僕「あっ❤かがれる、だけでっ❤また、でるっ❤❤」
（射精）
シェパ「あはっ、嗅いだだけで出ちゃった！六本目、ばっちり埋まったよ❤新入り、もう完全にシェパの群れの子だね！」
シェパ「耳もね、ほら、シェパの舌の形になってる。赤くなって、ぽかぽかして、次の一舐めをずーっと待ってる耳だ❤」
シェパ「そうだ、これ！シェパのバンダナ、首に巻いといてあげる。シェパの匂いつき！群れの子の印だよ❤」
それから僕の首には、カウベルと一緒に赤いバンダナが巻かれるようになった。布からただよう彼女の匂いを吸うたび、耳の縁がじんと熱くなる。
自分の指で耳をなぞっても、もう何も感じない。その代わり、どこにいてもシェパさんは匂いで僕を見つけ出し、耳を舐めにやってきた。
見張り小屋の戸を開けるたびに、あの日の毛布の匂いがして膝が震えた。ギルドの仲間に呼ばれても、バンダナの匂いが薄れるのが怖くて、牧場の境の柵を越えられなかった。
シェパ「見つけた！シェパの群れの子！バンダナ、ちゃんと巻いてるね。えらい！はい、耳！ぺろっ❤」
僕「はい・・・❤シェパさんの、群れです・・・❤」
見張り小屋の毛布には、ふたりぶんの匂いが混ざって、いつまでも消えなかった。
ミルク牧場の追い込み場で、赤いバンダナを巻かれた群れの一頭となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

朝の牧草地でシェパさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、丘を下る土の道をふらふらと歩いていた。
今日は出荷の日だ。住み込みの手伝いはこれで終わり、街へ帰っていいと言われていた。「出荷の日は、シェパが道案内する！」。赤茶の垂れ耳を揺らして、シェパさんは僕の前を元気に歩いていく。
放牧地の境の柵が道に沿って続き、その先に街の屋根が小さく見えていた。首のカウベルが、歩くたびにちりんと鳴る。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤まち・・・みえてきた・・・❤」
シェパ「うん、見えてきたね！この境の柵を越えたら、もう牧場の外だよ。シェパの案内、ここまでで合ってる？道、間違えてないよね？」
シェパ「・・・ん？新入り、なんか遅い。さっきから足がふらふらしてる。ちょっと止まって。シェパが見てあげる。」
シェパさんは僕の前に回りこみ、鼻先を首筋に近づけた。すんすん、と匂いを嗅ぐ音。それから、垂れ耳の間から金の瞳がにやりと細められた。
シェパ「あー、やっぱり。新入り、耳の匂いがへろへろ。これじゃ街まで歩けないよ。途中で倒れちゃう。」
シェパ「シェパはね、群れの子の具合を匂いで見分けるの。牛も羊も、新入りも、みんなおんなじ。元気がない子は、耳の後ろの匂いが薄くなるんだよ。」
シェパ「群れの子がへろへろのときはね、毛づくろいしてあげるのがシェパの仕事！ほら、柵にもたれて。こっち！」
シェパ「シャツもズボンも、邪魔だから脱いで。シェパのベルトに結んで持っててあげる。はい、早く早く！」
シェパ「あはは、手で隠してる。隠したってだめ、シェパの鼻はごまかせないよ。ほら、手はこっち。柵の横木をつかんでて。」
道端の草の上で服を剥がされ、境の柵の横木に背中を押しつけられた。朝の冷たい風が素肌を撫でる。おちんちんだけが、もう熱く持ち上がっていた。
シェパ「あれ、もう硬くなってる。毛づくろいの前なのに、先っぽぬるぬる。新入り、シェパに舐められるの期待してたでしょ。」
シェパ「シェパも、ちょっと脱いじゃお。バンダナをほどいて、シャツの前を開けて。ほら、胸とお腹、ぴったりくっつけてあげる。」
シェパさんは僕の体に正面から覆いかぶさった。張りのある胸と、引き締まったお腹が素肌にぴたりと重なる。汗と草の匂いが、ふわりと鼻をくすぐった。
シェパ「じゃあ、まずは耳の縁から。ぺろっ。・・・ほら、首がすくんだ。」
僕「ひゃっ❤みみっ・・・❤」
シェパ「耳の縁を、下から上へ、ぺろーっ。もう一回、ぺろーっ。耳の形、舌でぜんぶなぞってあげる。」
シェパ「耳のくぼみに溜まった汗も、ぺろって。しょっぱい。新入り、緊張してたんだね。だいじょうぶ、シェパがちゃんと整えてあげる。」
シェパ「ぺろぺろ❤ぺろぺろ❤毛並みを整えるみたいに、同じ向きで。ほら、耳がどんどん熱くなってきた。」
シェパ「次は、耳たぶ。はむっ・・・はむはむ。牙は立てないよ。唇で、甘く噛むだけ。」
僕「あっ❤かまれっ・・・❤あまがみっ❤」
シェパ「はむはむ、はむ。耳たぶ、ふにふにしてて噛みごたえある。噛むたびに、おちんちんがぴくぴくしてる。」
シェパ「反対の耳も、はむっ。右の耳たぶと、左の耳たぶ、交互にはむはむ。顔がどんどん真っ赤になってくね。」
シェパ「それじゃあ、いちばん奥。耳の穴に、舌を・・・にゅるぅっ。」
濡れた舌先が、耳の穴にねじこまれた。ぐちゅ、ぬちゅ、と水音が頭の中に直接響く。膝から力が抜け、背中が柵の横木をずり落ちた。
シェパ「ぐちゅぐちゅ、れろれろ。耳の中、舌で掃除してあげる。新入りの頭の中、シェパの音でいっぱいでしょ。」
シェパ「もっと奥まで、にゅるにゅる。舌をとがらせて、くるって回して。耳の穴って、こんなに気持ちいいとこなんだよ。」
僕「あたまっ❤あたまのなか、ぐちゅぐちゅってっ❤」
シェパ「あはは、座りこんじゃった。いいよ、そのまま草の上に寝て。シェパが上から毛づくろい続けるから。」
シェパ「すんすん・・・すんすん・・・耳の後ろ、新入りの匂いが濃い。鼻先でくすぐりながら、匂い、ぜんぶ嗅いじゃう。」
僕「かがないでっ❤はずかしっ❤」
シェパ「恥ずかしくない！群れの子の匂いを覚えるのは、牧羊犬の大事な仕事なの。ほら、もう覚えた。どこにいても嗅ぎつけるよ。」
シェパ「耳の後ろから首筋まで、鼻先でつーっ。すんすん、すんすん。嗅ぐたびに体がびくってするの、おもしろい！」
シェパ「おちんちん、放っておかれてかわいそう。こっちは、足でしてあげる。ブーツ脱ぐから、ちょっと待って。」
シェパさんはブーツを脱ぎ捨て、日焼けした素足を僕の股間に乗せた。足の裏がおちんちんを下腹に押しつけ、指先が裏筋をそっと挟む。
シェパ「追い込みの足、だよ。群れからはぐれた子は、こうやって足で押し戻すの。ぐりっ、ぐりぐりっ。」
シェパ「足の指で先っぽを挟んで、にちゅにちゅ。土踏まずで、根元からずりずり。ぬるぬるで、すべりがいいね。」
シェパ「シェパの足、ちょっと硬いでしょ。毎日牧草地を走り回ってるからね。その足の裏で、ずりずりされるの、気持ちいい？」
僕「きもちいっ❤あしのうら、きもちいいですっ❤」
シェパ「あはは、素直！じゃあ、もっと強く、ぐりぐりぐりっ。足の指で、先っぽの割れ目をくにくにってしてあげる。」
シェパ「耳も休ませないよ。ぺろぉ・・・はむっ・・・にゅるっ。耳と足、両方で追い込んであげる。」
シェパ「羊を柵に追い込むときもね、前に回って、横から押して、後ろから吠えるの。新入りも、耳と足でぐるっと囲んじゃった。」
僕「あっ❤あっ❤りょうほうっ❤だめっ❤」
シェパ「首の鈴、ちりんちりん鳴ってる。毛づくろいだけで、瓶が一本増えたんじゃない？うん、これで五本目！」
シェパ「あ、腰が浮いてきた。出そうなの？じゃあ、足、止めーっ。」
足がぴたりと離れた。耳にかかっていた息も引いていく。草の上で、おちんちんがひくひくと空を突いた。
シェパ「よし、毛づくろい終わり！これで歩けるでしょ。街はあっち。シェパは牧場に戻るね。」
シェパ「服はここに置いとく。境の柵を越えたら、もう新入りは群れの子じゃないから。ばいばい、新入り。」
シェパさんはくるりと背を向け、丘をのぼる道を歩きだした。街の屋根は、柵の向こうにある。歩いていけばいい。それなのに、足は街とは反対のほうへ一歩を踏み出していた。
僕「まって・・・❤みち、もどらないで・・・❤」
シェパ「・・・ん？呼んだ？シェパに、戻らないでって？あはは、変な新入り！」
シェパ「じゃあ、一緒に戻る？シェパが後ろから追い込んであげる。はぐれないように、ちゃんと前を歩いて。」
シェパ「足が止まったら、耳をぺろっ。ほら、ぺろっ。・・・歩いた歩いた！合図ひとつで、ちゃんと前に進めるね。」
シェパ「ぺろっ。こっち。ぺろっ。こっち。道を外れそうになったら、耳たぶをはむっ。群れを追い込むのと、おんなじだよ。」
シェパ「裸のまま、丘の道をのぼってるね。見てるのは、放牧地の牛たちだけ。みんな、新しい群れの子が来たって見てるよ。」
シェパ「おちんちん、歩くたびにぷるぷる揺れてる。先っぽから、道にぽたぽた垂れてるよ。シェパ、その匂いで帰り道がわかっちゃう。」
舐められるたびに、足が一歩前に出る。坂をのぼり、牧草地を抜け、見慣れた牛舎が近づいてくる。木の柵の掛け金が外され、入り口がぽっかりと口を開けていた。
シェパ「ほら、牧場の柵だよ。入り口、開けておいたからね。でも、シェパは押さない。」
シェパ「柵に入るかどうかは、新入りが決めるの。入ったら、ちゃんと続きしてあげる。耳も、足も、最後まで。」
シェパ「ほら、中の寝藁、ふかふかだよ。シェパが朝のうちに新しく敷いといたの。新入りのための寝床、ちゃんとできてる。」
僕「はいります・・・❤さくに、かえります・・・❤」
シェパ「よーし、えらい！自分で柵に入れたね。じゃあ、ご褒美の毛づくろい、続きからね！」
寝藁の上に仰向けに倒されると、シェパさんが耳元に顔を寄せ、同時に素足が股間に戻ってきた。
シェパ「耳の穴に舌を、にゅるぅっ。足の裏で、おちんちんをぐりぐりぐりっ。空いてる手で、乳首もきゅっ。」
シェパ「ぐちゅぐちゅ、ずりずり、きゅっきゅっ。耳と足と乳首、ぜんぶで追い込んでるよ。新入り、もうどこにも逃げられない。」
シェパ「耳の穴の中、ぐちゅぐちゅ鳴ってるの聞こえる？それに合わせて、足もずりっ、ずりっ。乳首も、きゅっ、きゅっ。ぜんぶおんなじ速さ。」
シェパ「足の指で、先っぽをにちゅにちゅって挟んで、土踏まずで根元からしごき上げて。ほら、腰が足に擦りついてきた。」
僕「でるっ❤もう、でちゃうっ❤」
シェパ「いいよ、出して！シェパが数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ！ほら、こっち！」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤あし・・・どろどろ・・・❤」
シェパ「うわ、足の指の間までべとべと。ぺろ・・・ん、濃い！しょっぱくて、ちょっと甘い。これ、ちゃんと瓶に詰めなきゃね。」
シェパ「首の鈴がからんって鳴った。七本目。木箱、半分越えたよ。新入り、すっかり牧場の匂いになってる。」
シェパ「じゃあ、最後の合図、覚えてるか試すね。足も手も、もう使わない。耳に、口だけ近づけて・・・」
シェパさんの吐息が耳にかかる。舌の先が、耳の縁をほんの一度だけ、下から上へなぞった。
シェパ「こっち。ぺろっ。」
僕「あっ❤ひとなめ、でっ❤またっ・・・❤」
（射精）
シェパ「あはは、一舐めで出た！九本目。合図、ばっちり覚えたね。これで新入りは、シェパの群れの子だよ。」
それから毎朝、牛舎の前で点呼がある。シェパさんが柵の前で群れの名前を順に呼び、牛たちの名のあいだに、僕の名前も並んでいる。呼ばれたら、一歩前に出て返事をするのが決まりだ。
名前を呼ばれると、耳が勝手に熱くなる。耳をぺろっと舐められるだけで、足が柵の中へ向かい、自分から寝藁の上に横になるようになった。
シェパ「点呼！・・・群れの子、いる？こっち。ぺろっ。」
僕「はい・・・❤います・・・❤」
境の柵の向こうの街の屋根は、あの朝から一度も近づいていない。
耳を舐められる合図ひとつで牛舎へ追い込まれ、自分から柵の中へ入る群れの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

朝の牧草地でシェパさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、牛舎の柵の前で動けなくなっていた。
シェパさんは柵に打ちつけた当番表を、ぱしんと叩いた。朝と夕の欄の下に、「追い込み」という欄がある。「新入り、ここに自分の名前を書いて！それから、何回追い込んでほしいかもね。シェパはその数だけ、ちゃんと追い込むから！」。
開いたままの柵の入り口から、寝藁の匂いが漂ってくる。首のカウベルが、ちりんと鳴った。
僕「はぁ・・・❤なんかい・・・おいこむ・・・❤」
シェパ「そう！追い込み。はぐれた子を、柵の中に戻すのがシェパの仕事。新入りは、どう見てもはぐれかけてるからね！」
シェパ「名前はここ。回数はこっち。一回でも、十回でも、新入りが決めていいよ。ほら、白墨！早く早く！」
追い込みの欄に自分の名前を書き、回数の升目で手が止まった。耳元で、すんすんと匂いを嗅ぐ音がする。気づけば「十」と書いていた。
シェパ「十回！いいね、たくさん！じゃあ、書いたとおりに十回追い込むよ。一回ごとに、ちゃんと数えるからね。」
シェパ「十回ってね、けっこう多いんだよ。羊の群れだって、三回も追えばみんな柵に入るもん。新入りは、羊より手がかかるんだね！」
シェパ「その前に、服は脱いで。群れの子は、毛皮一枚で十分なの。新入りは毛皮ないけど、シェパがあっためてあげる！」
シェパ「はい、ばんざい！・・・よし。下も、するするっと。あはは、手で隠しても、匂いでぜんぶわかるよ。」
裸で柵の横木に押しつけられ、前を開いたシェパさんの胸が素肌に重なった。おちんちんが、その間でぴくりと跳ねた。
シェパ「あ、もう硬い。当番表に書いただけで、こうなっちゃうんだ。先っぽ、ぬるぬるしてる。新入り、期待しすぎ！」
シェパ「じゃあ一回目！耳の縁を、下から上へ・・・ぺろーっ。はい、いーち！」
シェパ「耳の産毛を、舌で整えるみたいに、同じ向きで。ぺろーっ・・・ほら、耳が真っ赤になった。まだ一回目なのに、そんな顔しちゃう？」
僕「だって・・・❤みみ、あついっ❤」
僕「ひゃっ❤みみっ・・・❤」
シェパ「首がすくんだ！かわいい！二回目は、反対の耳。ぺろーっ。にーい！」
シェパ「三回目は、耳たぶ。はむっ・・・はむはむ。牙は立てないよ。唇で、ふにふに噛むだけ。さーん！」
シェパ「右の耳たぶ、ふにふに。左の耳たぶも、ふにふに。交互に噛むと、首が右に左に揺れるね。ほら、ふにっ、ふにっ。」
僕「あっ❤かまれっ❤あまがみっ❤」
シェパ「噛むたびに、膝がかくってなる。柵がなかったら、もうとろけちゃってるね。四回目は・・・耳の穴に、舌を、にゅるぅっ。」
濡れた舌先が耳の奥へ入りこんだ。ぐちゅ、ぬちゅ、と水音が頭の中で響く。全身から力が抜け、横木に預けていた体がずるずると崩れた。
シェパ「しーい！ぐちゅぐちゅ、れろれろ。耳の中、シェパの音でいっぱいでしょ。あはは、座りこんじゃった。」
シェパ「もっと奥まで、舌をとがらせて、くるって。耳の穴って、こんなに気持ちいいとこなんだよ。シェパ、群れの子の耳はぜんぶ知ってるんだから。」
僕「ぐちゅぐちゅってっ❤あたまっ❤とけるっ❤」
シェパ「動けないなら、ちょうどいい。こっちは、足で追い込んであげる。ブーツ脱ぐから、待ってて。」
ブーツを脱いだ素足が、おちんちんを下腹へぐいと押しつけた。
シェパ「追い込みの足、だよ！群れからはぐれた子は、足で押し戻すの。柵の方へ、ぐりっ、ぐりぐりっ。」
シェパ「足の指で先っぽをにちゅにちゅ挟んで、土踏まずで、根元からずりずり。我慢汁で、すべりがいいね！」
シェパ「シェパの足、ちょっと硬いでしょ。毎日牧草地を走り回ってるからね。その硬いとこで、裏側をずりずりされるの、好き？」
僕「すきっ❤かたいの、すきですっ❤」
僕「あっ❤あしっ❤ぐりぐりってっ❤」
シェパ「五回目は、耳と足、いっしょ！ぺろーっ、ぐりっ。ごーお！ほら、腰が柵の入り口のほうに寄ってった。」
シェパ「足で押すたびに、ずりっ、ずりっ。お尻が地面を滑って、入り口に近づいてく。これが追い込み。羊とおんなじだよ！」
シェパ「すんすん・・・耳の後ろ、匂いが濃くなってる。新入りの匂い、シェパもう覚えちゃった。どこに逃げても、嗅ぎつけるからね。」
シェパ「ぺろぺろ❤ぺろぺろ❤耳のくぼみに溜まった汗も、ぜんぶきれいに。しょっぱいの、シェパは好きだよ！」
シェパ「首筋から鎖骨まで、鼻先でつーっ。すんすん、ぺろっ。すんすん、ぺろっ。嗅がれて舐められて、体がびくびくしてる！」
シェパ「六回目。耳たぶはむっ、足でずりっ。ろーく！あ、首の鈴がちりんって鳴った。毛づくろいだけで、瓶が一本増えたよ。四本目！」
僕「だめっ❤でそうっ❤でちゃうっ❤」
シェパ「おっと、ストップ！足、離すね。耳も、離れる。追い込みの途中で出しちゃったら、数がずれちゃう。」
シェパ「数はね、ちゃんと守るのがシェパの流儀。十回って書いたら、十回目で出すの。六回目で出したら、残りの四回がもったいないでしょ？」
足の裏が離れ、耳元の吐息も遠のいた。地面の上で、おちんちんがひくひくと空を突く。柵の入り口が、すぐ横で口を開けていた。
シェパ「ねえ、新入り。当番表、もう一回見て。追い込みの欄、朝のところにしか書いてないよ。夕方の欄、空いてる。」
シェパ「朝だけにする？夕方も、シェパに追い込まれたい？ちゃんと言って！」
シェパ「言わないなら、夕方はほかの子を追い込むよ。牛とか、羊とか。新入りは、柵の外でひとりぼっち！」
僕「あさと・・・❤ゆう、りょうほうで・・・❤」
シェパ「よーし、朝と夕、両方！じゃあ夕方の欄にも書いとくね。回数も十回。それじゃ、七回目！」
シェパ「朝も夕も、柵の前で十回ずつ。一日に二十回、シェパに追い込まれるんだよ。あはは、それ聞いただけで、おちんちん跳ねた！」
シェパ「耳の穴に、にゅるぅっ。足で、ぐりぐりぐりっ。なーな！今度は、柵の入り口まであと少し。」
シェパ「柵の中の牛たちが、もー、って鳴いてる。早くおいでって、呼んでるんだよ。新入りも、あっち側の仲間になるんだから。」
シェパ「八回目。反対の耳に、ぺろーっ。足の指で、先っぽをくにくに。はーち！ほら、お尻が柵の内側に入りかけてる。」
シェパ「柵の中、見える？寝藁がふかふかでしょ。シェパが朝のうちに新しく敷いといたの。新入りのための寝床、ちゃんとできてるよ。」
僕「あっ❤あっ❤また、でそうっ❤」
シェパ「またストップ！二回目のおあずけだね。足も口も、ぜんぶ離す。」
（あと二回・・・）数を数えているのは、シェパさんではなく、僕のほうだった。残りの二回が、欲しくてたまらない。
シェパ「あと二回で、柵の中だよ。九回目、どこから追い込んでほしい？足から？それとも？」
シェパ「ほら、シェパの舌、ここにあるよ。べーって出して、耳のすぐ横で待ってる。届きそうで、届かないね。」
僕「みみから・・・❤みみから、おいこんで・・・❤」
シェパ「あはは、耳から！新入り、耳がいちばん弱いんだね。じゃあ、九回目と十回目、耳から全部で追い込む！」
シェパ「最初に嗅いだときから、わかってたけどね。耳の後ろの匂いが、いちばん甘いんだもん。弱いとこって、いい匂いがするんだよ！」
シェパ「耳の縁をぺろーっ、耳たぶをはむっ、耳の穴に、にゅるぅっ。きゅーう！」
シェパ「足の裏で、おちんちんをぐりぐりぐりっ。空いてる手で、乳首もきゅっ。耳と足と乳首、ぜんぶで柵の中へ！」
シェパ「ずりずり、ぐちゅぐちゅ、きゅっきゅっ。前に進むたびに、ご褒美みたいにぺろっ。そう、その調子！もうちょっと！」
舌と足と指に押されて、僕の体は地面をずりずりと進み、柵の入り口をくぐった。寝藁が素肌に触れる。シェパさんがすぐ後を追って入り、上から覆いかぶさってきた。
シェパ「柵の中、到着！あとは十回目。最後の追い込み。耳の奥まで、にゅるにゅるにゅるっ。」
シェパ「足で、根元からしごき上げて、先っぽをにちゅにちゅ。乳首は、きゅっきゅっ。シェパが数えるよ！」
シェパ「寝藁の中で、腰が足に擦りついてきた。自分から追い込まれに来てるね。それでこそ、シェパの群れの子！」
シェパ「３、２、１・・・ぜろ！じゅう！ほら、こっち！」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤さくの、なか・・・❤」
シェパ「うわ、足の指の間までべとべと。ぺろ・・・ん、濃い！ちゃんと十回で出せたね。数、ぴったり！」
シェパ「寝藁の上、どろどろになっちゃった。でもいいの、ここは新入りの寝床だから。自分の匂いがついてたほうが、よく眠れるでしょ。」
シェパ「首の鈴、からんって。六本目だよ。半ダース！新入り、もう牧場の匂いしかしない。」
シェパ「ほら、先っぽにまだ残ってる。足の親指で、ぬりっ・・・ぺろ。うん、最後の一滴まで新入りの味！」
シェパ「じゃあ、最後に合図、覚えてるか試すね。足も手も使わない。口だけ、耳に近づけて・・・」
シェパさんの吐息が耳にかかる。舌の先が、耳の縁をほんの一度だけ、下から上へなぞった。
シェパ「こっち。ぺろっ。」
僕「あっ❤ひとなめ、でっ❤またっ・・・❤」
（射精）
シェパ「あはは、一舐めで出た！八本目。合図、完璧！もう足も手もいらないね。耳ひとつで、どこへでも追い込める。」
シェパ「じゃあ最後の仕事。柵の掛け金、自分で下ろして。シェパは手伝わないよ。群れの子が、自分で閉めるの。」
震える手で、内側から柵の掛け金を下ろした。かたん、と木の音が鳴る。シェパさんが満足そうに、僕の首にバンダナを巻いた。
シェパ「よくできました！これで新入りは、シェパの群れの子。掛け金を下ろすのは、今日から群れの子の役だよ！」
それから当番表の追い込みの欄には、朝と夕の両方に僕の名前が並んだ。回数の升目は、書くたびに増えていった。
朝夕の鐘が鳴ると、耳が勝手に熱くなる。「こっち」と囁かれて一舐めされるだけで、足が柵の中へ向かい、自分の手で掛け金を下ろしてしまう。
シェパ「追い込みの時間！群れの子、今日は何回？」
僕「じゅっかい・・・❤みみから・・・❤」
柵の掛け金を下ろす音は、今では朝夕の牧場に欠かせない音になっている。
耳を舐められる合図で牛舎へ追い込まれ、自分から柵の掛け金を下ろす群れの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

チーズ工房でブリエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、粉の舞う作業台の上に仰向けで寝かされていた。
チーズの仕込みを手伝うはずだった。大鍋のミルクをかき混ぜる番を賭けた勝負に負け、へらを持つ手はもう上がらない。木箱の瓶は五本。首のカウベルが、作業台の天板に当たってからんと鳴った。
大鍋から立ちのぼる湯気が工房を白く曇らせ、バターと温めたミルクの匂いが肺いっぱいに広がる。白い工房着の袖をまくったブリエさんが、緑の瞳で僕を覗きこんでいた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、負けました・・・❤」
ブリエ「はーい、わたしの勝ち❤味見係くん、ちょっとがんばりすぎたね。顔が真っ赤、湯気にあてられちゃったかな？」
ブリエ「それじゃあ、罰ゲームの代わりにお仕事をひとつお願いしようかな。はい、味見の時間だよ❤」
ブリエ「シャツは粉がつくから脱いじゃおうね。ズボンも、作業台の下にぽいっと。あら、おちんちん、もう準備できてる。」
ブリエ「先っぽからとろって垂れてるのは・・・味見の前から、よだれが出ちゃったのかな？正直なおちんちんで、わたしは好きだよ❤」
ブリエさんは工房着の前ボタンを外し、胸元を大きくはだけた。汗ばんだ肌が湯気の中でほんのりと上気し、帽子の下の橙のおくれ毛が首すじに張りついている。
ブリエ「さあ、温めたミルク。人肌よりちょっと熱いくらい。これを、わたしがひと口ふくんで・・・んく・・・うん、いい温度。」
ブリエ「んふ・・・ほら、口を開けて。あーん・・・ちゅっ❤とろぉ～・・・って流しこんであげる。」
僕「んむっ❤んくっ・・・❤あまい・・・❤」
ブリエ「ぷはっ。どう、濃いでしょ？今朝搾ったばかりのを、ゆっくり温めたの。わたしの口の温度が混ざって、もっと甘くなるんだよ。」
ブリエ「あ、口の端から垂れちゃってる。もったいないなあ、ぺろっ❤顎の下まで垂れたのも、ぺろぺろっと。」
ブリエ「首すじにも流れちゃったね。鎖骨のくぼみに溜まってる、ちゅうぅっ❤うん、味見係くんの肌の味と混ざって、おいしい。」
ブリエ「味見ってね、舌の先と、舌の奥で違う味がするの。甘さは先、コクは奥、って言うでしょ。だから両方で確かめてもらわなきゃ。」
（ミルクを飲まされるたびに、胸の奥がじんわり熱くなっていく・・・❤）流しこまれた甘さが喉を通り、腹の底に落ちて、そこからじわじわと熱が広がった。
ブリエ「もうひと口いこうか。んく・・・ちゅっ❤今度は、舌も一緒にね。ミルクの中で、舌をくるくる絡めて・・・」
ブリエ「れろ・・・ちゅぷ・・・❤うん、まだちょっと味が薄い。味見係くんの舌の奥、もっと確かめさせて。」
僕「んぅっ❤んむぅ❤した、すわないでっ❤」
ブリエ「吸わなきゃ味がわからないもの。ちゅうぅぅ～・・・ぷはっ❤あは、ミルクと唾液で、口のまわりが真っ白。」
ブリエ「今度は、わたしが味見係くんの口の中を味見。舌を差しこんで、上あごを、れろぉ～❤あは、背中がのけぞった。上あご、弱いんだ。」
ブリエ「舌の裏側も、歯ぐきのところも、れろ、れろ、ちゅぷ・・・❤うん、どこもミルクの味になってきた。」
ブリエ「それじゃあ、手の仕事も始めようかな。これ、今朝練ったばっかりのバター。手のひらでとかして・・・ほら、とろとろ。」
ブリエさんはへらでバターをすくい、両の手のひらで揉みほぐした。溶けた脂がきらきらと指の間から垂れ、甘い匂いがいっそう濃くなる。
ブリエ「バターを塗るみたいに、おちんちんをにゅるぅ～❤根元から先っぽまで、むらなく、均一にね。パンに塗るときと同じ手つきだよ。」
ブリエ「先っぽのくびれにも、指先でくるくる。にちゅ、にちゅ、ぬちゅ❤あは、手の中でぴくぴく跳ねてる。」
僕「あっ、あっ❤ぬるぬる、するっ❤」
ブリエ「手を動かしながら、もうひと口。んく・・・ちゅうっ❤とろぉ～・・・下はバター、上はミルク。工房のごちそうだね。」
ブリエ「あ、また垂れた。ぺろっ❤味見係くん、飲むのが下手だなあ。半分くらい、顎から胸まで垂れてるよ。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤うまく、のめなくて・・・❤」
ブリエ「いいのいいの、垂れたら舐めればいいんだから。わたしの仕事が増えて、むしろうれしいくらい。ほら、じっとして。」
ブリエ「胸に垂れたのも舐めちゃお。乳首のところで止まってる、ちゅぷっ❤あは、こっちもミルクの味がする。」
ブリエ「チーズを作るときってね、ミルクをじっくり温めて、かき混ぜて、固まる直前でぴたっと火を止めるの。」
ブリエ「火を止めるのが早すぎても遅すぎてもだめ。いちばんおいしくなる瞬間を見極めるのが、職人の腕なんだよ❤」
ブリエ「手は、しゅっ、しゅっ、にゅるぅ～❤あら、先っぽがぷっくりしてきた。出そう？・・・はい、手を止めまーす❤」
僕「あぁっ❤そんなっ❤とめないでっ❤」
ブリエ「あは、いい顔。でもね、味見係くん、ちゃんとお仕事しなきゃ。味見って、なにをする係か知ってる？」
ブリエ「手を止めても、おちんちんはバターでてかてか。湯気がかかるたびに、ひくってするね。チーズと同じ、今がいちばんおいしい手前だよ。」
ブリエ「わたしが作ったものを、毎日口に入れて、おいしいかどうか確かめる係。工房に、毎日決まった時間に来なきゃいけないの。」
ブリエ「やってくれるかな？わたしの口移しを、毎日、毎日・・・ほら、ちゃんと言ってみて？」
僕「あ、味見係に・・・なります・・・❤」
ブリエ「はい、採用❤それじゃあ瓶をひとつ、作業台の端に。かちん・・・六本目だね。」
瓶が天板を叩く音と一緒に、首の鈴がからんと鳴った。その響きが湯気の中にとけ、ブリエさんはまた小さな椀からミルクを口に含む。
ブリエ「いまの言葉、ちゃんと聞いたからね。工房の壁の当番表にも書いておかなきゃ。昼の味見、味見係くん、って。」
ブリエ「あは、恥ずかしそうな顔。でも、おちんちんは嬉しそうにぴくぴくしてる。体のほうが、先に採用を喜んでるね❤」
ブリエ「採用のお祝いに、特別なのをあげる。蜂蜜をひとたらし混ぜたミルク。んく・・・ちゅっ❤とろぉ～❤」
僕「んくっ・・・❤あまいっ❤あたま、とけるっ❤」
ブリエ「甘いでしょ？わたしの舌ごと味わって。れろ、れろ・・・ちゅぷ❤歯の裏も、上あごも、ぜんぶミルクで洗ってあげる。」
ブリエ「手のほうは、バターを足して・・・両手で包んで、ねじるみたいに、ぐりゅっ❤チーズの型から抜くときみたいに、やさしくね。」
ブリエ「ほら、手の中でぷくって膨らんだ。バターがとけて、くちゅくちゅ、にちゅにちゅ❤湯気の中で、いい音してるね。」
ブリエ「もうひと口、蜂蜜ミルク。んく・・・ちゅっ❤飲みこむとき、喉がこくって鳴るの、かわいいなあ。」
ブリエ「あは、腰がびくびく浮いてる。作業台ががたがた鳴っちゃってるよ。大鍋のミルク、こぼさないでね？」
ブリエ「・・・はい、また止めまーす❤手も口も、離しちゃう。あら、舌が口の外まで追いかけてきた。」
ブリエ「ほら、椀にはまだ蜂蜜ミルクが残ってる。湯気が立って、甘い匂いがしてるでしょ。でもわたしが口に入れないと、飲めないんだよね。」
ブリエ「そんなにわたしの口移しがほしいの？味見係くん、ほしいならほしいって、ちゃんと、おねだりしてごらん。」
僕「も、もう一口・・・ください・・・❤」
ブリエ「よくできました❤それじゃあ七本目の瓶、用意したよ。いちばん濃いのを、いっぺんにあげる。」
ブリエさんは椀のミルクを大きく口に含み、僕の唇にぴったりと重ねた。バターに濡れた両手が根元と先端を同時に包み、湯気の熱が全身を押し包む。
ブリエ「んく・・・ちゅうっ❤とろぉぉ～❤飲みながら、手はにゅるにゅる、しゅっしゅっ❤乳首も、バターの指で、くりくり。」
ブリエ「舌をからめて、ミルクごと吸って・・・れろ、ちゅぷ、ちゅうぅ～❤ほら、飲みこんだら出していいよ。」
僕「んぷっ❤ぜんぶ、あまくてっ❤とけるぅっ❤」
ブリエ「数えるね。３、２、１・・・❤ぜろ❤ごっくん、して❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤んくっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ブリエ「あは、すごい勢い❤バターの手の中で、どくどくって。瓶の口にちゃんと入れたよ、たっぷり。」
ブリエ「チーズを固めるときの、最初のひとしずくみたい。白くて、とろっとして、湯気が立ってる。これは工房の宝物にしなきゃ。」
ブリエ「指についたのを、ぺろっ・・・うん、濃い。すごく濃いね❤ミルクをいっぱい飲んだから、味まで甘くなってる。」
僕「はひ・・・❤くち、まだ・・・あまい・・・❤」
ブリエ「口の中が甘いの？じゃあ、最後の味見。手はもう使わないよ、ミルクだけ。」
ブリエ「んく・・・ちゅっ❤とろぉ～・・・はい、ひと口だけ。ごっくんして。」
僕「んくっ❤あっ、あっ❤のんだ、だけでっ❤❤」
（射精）
ブリエ「あはっ、ひと口飲んだだけで出ちゃった❤味見係くん、わたしのミルクに弱すぎ。七本目も、ちゃんと埋まったよ。」
ブリエ「唇に残ってるミルクも、ぺろっ❤あは、それだけでまたびくってした。もう、口の中まで味見係の体になっちゃったね。」
ブリエ「明日から毎日、お昼の鐘が鳴ったら工房に来てね。わたしが作ったもの、ぜんぶ味見してもらうから。濃いでしょ？って、毎日聞いてあげる❤」
ブリエ「口のまわり、きれいにしてあげる。ぺろ、ぺろ・・・ちゅっ❤うん、最後まで、いい味だったよ。」
それから僕は、昼の鐘を聞くたびにチーズ工房へ足を向けた。扉を開けてバターの匂いを嗅いだだけで、喉が鳴り、口の中に唾がたまる。
ブリエさんが椀を口に運ぶのを見るだけで、体の芯が熱くなって作業台に手をつく。仕込みの手伝いなど、もう誰も僕に頼まなかった。
街へ帰る荷馬車が出る日も、僕は工房の窓からそれを見送った。唇にミルクの一滴を垂らされただけで、膝から力が抜けてしまうのだから。
ブリエ「はい、味見の時間❤今日はできたてのクリームだよ。んく・・・ほら、あーんして❤」
僕「はい・・・❤ブリエさんの、味見・・・❤」
作業台の端には、今日も名札付きの瓶が一本、湯気の中で白く曇っていく。
ミルク牧場のチーズ工房で、口移しの甘さに溺れる毎日の味見係となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

チーズ工房でのブリエさんとの勝負の最中、彼女が味見のミルクを口に含むのを見た瞬間、僕は自分の指を唇にあてて舌を這わせてしまった。エナジーはそのまま抜け落ち、勝負は僕の負けで終わった。
僕は工房の奥の階段を下り、地下の熟成庫へ逃げこんだ。木箱の瓶は三本。作業台からくすねた小さな椀には、まだ温かいミルクが残っている。
石壁はひんやりとして、棚には丸いチーズが静かに並んでいた。灯りは入り口のランプひとつだけ。僕は棚の陰にしゃがみこみ、椀のミルクをひと口含んだ。
僕「んく・・・❤あまい・・・❤でも・・・❤」
ミルクを口に含んだまま、人差し指と中指を唇の間に差しこむ。指先を舌で包み、ブリエさんに流しこまれたときの温かさを思い出しながら、ゆっくりと吸った。
僕「んむ・・・❤ちゅぷ・・・❤ブリエ、さん・・・❤」
（あのときは、唇ごと、舌ごと、とろって入ってきて・・・❤）指を舌の上で転がすたびに、口の端から白いしずくがこぼれ、顎を伝ってシャツに落ちる。
僕「ん・・・❤ぜんぜん、たりない・・・❤」
そのとき、階段の上からランプの灯りが揺れながら下りてきた。
ブリエ「あれ？熟成庫で音がすると思ったら。味見係くん、こんなところで何してるの？・・・あら、その椀、工房のだよね？」
僕「んむっ❤ぶ、ブリエさんっ❤こ、これはっ❤」
ブリエ「あは、隠さなくていいよ。口にミルクを含んで、指をくわえて・・・わたしの口移し、ひとりで再現してたんだ？」
ブリエ「勝負のときも、自分の指ぺろぺろしてたもんね。あれ見て、わたし笑っちゃいそうになったよ。かわいいことするなあって❤」
ブリエさんはランプを棚の釘に掛けると、僕の前にしゃがみこんだ。そして僕の手首をそっとつかみ、唇から指をゆっくり引き抜く。ちゅぽ、と濡れた音が石壁に響いた。
ブリエ「あは、指がふやけてる。どれくらいくわえてたの？ミルクの匂いと、よだれでびしょびしょだよ。」
ブリエ「はい、指はもうおしまい。味見はね、道具じゃなくて口でするものなの。指なんかじゃ、本当の味はわからないよ。」
ブリエ「シャツ、ミルクでべたべた。脱いじゃおうね。ズボンも、ほら、ぽいっと。あら、おちんちん、もうぴんって立ってる。」
ブリエ「指をくわえてただけで、こんなになったの？先っぽから、とろって垂れてるね。わたしの口移し、そんなに恋しかった？」
ブリエさんは工房着の前をはだけ、汗ばんだ胸元をランプの灯りにさらした。それから僕の手から椀を取り上げ、残ったミルクを口に含む。
ブリエ「んく・・・うん、ちょっとぬるくなってる。でもわたしの口の中で、温め直してあげる。はい、あーんして・・・ちゅっ❤」
僕「んむぅっ❤んくっ・・・❤あったかいっ❤」
ブリエ「ぷはっ。どう？指とは全然違うでしょ。わたしの舌で、とろぉ～って押しこんで、味見係くんの舌の上に広げてあげたの。」
ブリエ「あ、口の端からこぼれた。ぺろっ❤顎の下も、ぺろぺろ・・・首すじまで垂れてる、ちゅうぅっ❤」
ブリエ「鎖骨のくぼみにも溜まってる。ちゅううっ❤・・・あは、ぴくってした。味見係くん、鎖骨も弱いんだね。」
ブリエ「指をくわえてたとき、ここまでこぼしてたでしょ？シャツにしみができてたもん。ぜんぶ、わたしが舐めて取ってあげる。」
僕「あっ❤くび、なめないでっ❤」
ブリエ「あは、首すじを舐めたら、おちんちんがぴくんって跳ねた。ミルクより、こっちの反応のほうが正直だね❤」
ブリエ「舐めなきゃ、もったいないもの。それに、味見係くんの肌の味、ミルクと混ざるとすごくおいしいんだよ❤」
ブリエ「このミルクはね、わたしが今朝、火加減をみながら、ずっとかき混ぜてたの。いちばんおいしいところを、盗み飲みしたんだよ？」
ブリエ「でも怒らないよ。盗んだ分は、わたしの口から、ぜんぶ飲み直してもらうから❤」
ブリエ「もうひと口いこうか。んく・・・ちゅっ❤今度は舌も一緒に。ミルクの中で、れろれろ、くちゅくちゅ❤」
ブリエ「指じゃ、こうやって舌を絡め返してくれないよね。ほら、わたしの舌が、味見係くんの舌をくるくる巻きとって、ちゅうぅって吸うの。」
僕「んぅうっ❤したっ❤すわれてるっ❤」
ブリエ「ぷはっ・・・あは、とろとろのお顔。それじゃあ、手のお仕事もしようかな。工房から持ってきたバター、ちょうどあるの。」
ブリエさんは工房着のポケットから小さな壺を取り出し、指でバターをすくった。手のひらで溶かすと、甘い脂の匂いが冷えた石の部屋にふわりと広がる。
ブリエ「バターを塗るみたいに、おちんちんに、にゅるぅ～❤根元から先っぽまで、むらなくね。ほら、手の中でびくびく跳ねてる。」
ブリエ「冷たい石の部屋で、あったかいバター。溶けたのが、根元のほうへとろって垂れて、にゅるにゅるの音が、壁に響いてるね❤」
ブリエ「先っぽのくびれにも、指先でくるくる。にちゅ、にちゅ、ぬちゅっ❤熟成庫、ひんやりしてるのに、ここだけ熱いね。」
ブリエ「手を動かしながら、また口移し。んく・・・ちゅっ❤とろぉ～・・・上はミルク、下はバター、ぜいたくだね❤」
僕「んくっ❤あっ、あっ❤りょうほう、あついっ❤」
ブリエ「チーズもね、熟成庫でゆっくり寝かせると、とろっと濃くなって、香りが立つの。味見係くんも、いま熟成中だね❤」
ブリエ「あら、先っぽがぷっくり。もう出ちゃいそう？・・・はい、手も口も離しまーす❤」
僕「あぁっ❤やだっ❤はなれないでっ❤」
ブリエ「あは、唇がまだミルクを探してぱくぱくしてる。おちんちんも、バターでてかてかのまま、わたしの手を探して、ぴくぴく揺れてるね。」
ブリエ「あは、いい顔。じゃあ、指を返してあげる。ほら、さっきみたいに自分でくわえて、続きをどうぞ？」
ブリエ「・・・あれ？くわえないの？指、口の前で止まっちゃってるよ。どうして？さっきまで、夢中でしゃぶってたのに。」
僕「ゆ、指じゃ・・・嫌です・・・❤」
ブリエ「あは、正直でよろしい❤それじゃあ、瓶をひとつ、チーズの棚に。かちん・・・四本目だね。」
チーズの並ぶ棚に瓶が置かれ、首の鈴がからんと鳴った。石壁に跳ね返ったその音が、しばらく地下に残る。
ブリエ「いまの、ちゃんと棚のチーズたちも聞いてたよ。指じゃ嫌です、だって。あは❤工房のみんなにも、あとで教えちゃおうかな。」
ブリエ「次はね、ちょっと意地悪しちゃう。ミルクを口に含んで・・・でも、唇は重ねないの。」
ブリエ「ほら、味見係くんの口の真上で、わたしの唇を少しだけ開いて・・・とろ・・・って、一滴だけ垂らしてあげる。」
僕「あっ❤いってき、だけ・・・❤もっとっ❤」
ブリエ「もっと？どこから、どうやって？上から垂らすのじゃ、足りない？バターの手は、ゆっくり、しゅっ、しゅっ❤」
ブリエ「一滴じゃ、舌の先がちょっと濡れるだけ。喉まで届かないし、おなかも温まらない。さっきの口移しと比べたら、さみしいでしょ？」
ブリエ「ほら、また一滴。とろ・・・❤あは、舌を伸ばして受け止めてる。でも、ほしいのはこれじゃないよね？」
僕「く、口から・・・飲ませて、ください・・・❤」
ブリエ「はい、よく言えました❤ずっと待ってたよ。五本目の瓶、用意したよ。それじゃあ、口から、いっぱい飲ませてあげる。」
ブリエさんは椀の残りを口いっぱいに含み、僕の唇にぴったりと重ねた。バターに濡れた手が根元から先端までを包み、もう片方の手が乳首をくりくりと転がす。
ブリエ「んく・・・ちゅうっ❤とろぉぉ～❤飲みながら、下はにゅるにゅる、しゅっしゅっ❤乳首もバターの指で、くりくり、こりこり。」
ブリエ「舌を絡めて、ミルクごと吸って・・・れろ、ちゅぷ、ちゅうぅ～❤ごっくんしたら、出していいよ。」
ブリエ「ほら、鼻から息して、ちゃんと飲んで。こく、こく・・・あは、喉が鳴ってる。飲むたびに、おちんちんが手の中で跳ねるね❤」
僕「んくっ❤のむたび、あつくてっ❤とまらないっ❤」
ブリエ「数えるね。３、２、１・・・❤ぜろ❤ごっくん、して❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤んくっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ブリエ「あは、すごい❤バターの手の中で、どくどくどくって。瓶の口にちゃんと入れたよ、たっぷり。」
ブリエ「チーズの棚に並べると、ほら、白くて、とろっとしてて、湯気まで立ってる。熟成庫でいちばん新しい品だね❤」
ブリエ「指についたのを、ぺろ・・・うん、濃い。すごく濃いね❤ひとりで我慢してた分、熟成されてたのかな？」
僕「はひ・・・❤くちびる・・・まだ・・・❤」
ブリエ「熟成庫の空気、ミルクとバターの匂いですっかり甘くなっちゃった。チーズたちも、きみの匂いで熟成しちゃいそう❤」
ブリエ「唇、まだ味見したいの？じゃあ、最後の一滴。手はもう使わないよ。」
ブリエ「ミルクを口に含んで・・・唇の上に、とろ・・・❤はい、一滴だけ。舐めてごらん。」
僕「あっ❤いってき、なのにっ❤また、でるっ❤❤」
（射精）
ブリエ「あはっ、一滴で出ちゃった❤五本目も、ちゃんと埋まったよ。味見係くん、唇まで味見係になっちゃったね。」
ブリエ「唇の端に残った一滴も、ぺろっ❤あは、それだけでまた肩がびくってした。もう唇が、わたしの舌の場所を覚えちゃったね。」
ブリエ「そうだ、この棚にね、札を掛けておくね。「味見係くん」って、わたしの字で。これで熟成庫は、きみの味見の場所だよ❤」
熟成庫のチーズの棚には、それから小さな木の札が掛けられた。階段を下りてその札を目にするだけで、唇が勝手に開き、舌の上にミルクの甘さがよみがえる。
自分で指をくわえても、もう何も感じなかった。代わりに、ランプの灯りが階段を下りてくる足音を、僕は棚の陰でいつまでも待っている。
仕事の合間にも喉が渇いてたまらず、井戸の水を飲んでも、あの甘さの代わりにはならなかった。
ブリエ「はい、味見の時間❤今日は熟成が進んだのを持ってきたよ。んく・・・ほら、あーんして❤」
僕「はい・・・❤ブリエさんの、口から・・・❤」
棚の札の前には、名札付きの瓶が一本、また一本と並んでいった。
ミルク牧場の地下の熟成庫で、口移しの一滴を待ちつづける味見係となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

チーズ工房でブリエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、作業台の脚にもたれて座りこんでいた。
出荷の日。ブリエさんはチーズ用のへらをくるりと回して、明るく言った。「今日はね、街の市場で試食係をやってもらうよ。ちゃんと務めたら、そのまま街で解放してあげる」。
市場の端に止めた荷馬車の幌の中には、瓶の木箱と、温かいミルクの入った小鍋と、バターの壺が積まれていた。首のカウベルが、ちりんと小さく鳴った。
僕「はぁ・・・❤しょくがかり、がんばれば・・・❤まちに・・・❤」
ブリエ「そうそう、がんばれば街に残れるよ。店先で、お客さんにチーズをひと匙ずつ配るだけ。簡単でしょ？」
ブリエ「うちのチーズはね、ミルク牧場のミルクで作るの。ダリアさんの牛たちのミルクと、それから・・・あはは、それは味見してからのお楽しみ。」
ブリエ「でもね、試食係には大事な仕事がもうひとつあるの。それは、自分がいちばん最初に味見をすること。休憩のたびに、この幌の中でね。」
ブリエ「はい、最初の休憩。味見の時間❤エプロン、汚れるといけないから、シャツもズボンも脱いじゃおっか。」
ブリエ「ほらほら、恥ずかしがらないの。職人の前では、素材はぜんぶ見せるものだよ。はい、ボタンひとつずつ、ぷちぷちっと。」
幌の中で服を脱がされ、瓶の木箱のあいだに座らされた。ブリエさんも白い工房着の前を開き、形のいい胸を半分のぞかせる。幌一枚の向こうから、市場の呼び声が聞こえていた。
ブリエ「あはは、まだ何もしてないのに、おちんちん、もうぴんって立ってる。先っぽから、とろってにじんでるよ。」
ブリエ「ちょっとだけ指ですくって・・・ぺろ。うん、まだ薄い。熟成が足りないね。これから、じっくり濃くしていこっか。」
ブリエ「でも、最初はお口からね。小鍋のミルク、ちょうどいい温かさ。わたしが先に、ひと口ふくんで・・・」
ブリエさんは小鍋を傾けてミルクを口に含むと、僕の顎を指先で持ち上げた。緑の瞳が近づき、柔らかい唇がぴたりと重なる。
ブリエ「んー・・・ちゅぷ・・・こくって、飲んで。わたしの口から、とろーって流しこんであげる。」
僕「んくっ❤こくっ・・・❤あまい・・・❤」
ブリエ「ぷはっ。ね、あったかいでしょ？ふつうに飲むより、ずっと甘く感じない？わたしの口の温度で、ちょうどよくなってるの。」
ブリエ「もうひと口いくよ。今度はゆっくりね。ちゅ・・・とろ・・・とろ・・・舌の上に、少しずつ垂らしてあげる。」
ブリエ「あ、唇の端からたれちゃった。もったいないから、舐め取ってあげる。ぺろっ・・・ぺろぉ・・・顎の先まで。」
ブリエ「首筋にも一筋たれてる。つーって、舌で追いかけて・・・ちゅっ。はい、一滴も残ってないよ。」
ブリエ「鎖骨のくぼみにも、ミルクの水たまり。ここは、ちゅううって吸っちゃお。あはは、吸われただけで肩が跳ねた。」
僕「あっ❤くびっ・・・❤なめられてっ❤」
ブリエ「じゃあ次は、味を確かめるね。もう一回ふくんで、流しこんで・・・そのまま、舌をからめちゃう。」
ブリエ「ちゅぷ・・・れろぉ・・・じゅるっ・・・味見係くんの舌、ミルクの味がする。わたしの舌で、隅から隅まで確かめてあげる。」
ブリエ「上あごの裏も、れろぉって。歯ぐきの裏も、舌の付け根も。職人はね、味見に手を抜かないんだよ。」
僕「んむぅっ❤したっ❤からめられてっ❤」
ブリエ「ぷは・・・うん、いい味。でも、まだちょっと薄いかな。味見係くんが本気で蕩けたら、もっと甘くなるんだよ。」
ブリエ「ほら、目がとろんってしてきた。でもお店が待ってるから、いったん休憩おしまい。続きは、次の休憩でね。」
幌の外から「試食まだかい」と声がかかった。ブリエさんは笑って返事をし、僕に工房着の上着だけを羽織らせて店先へ押し出した。裸の下半身を木箱の陰に隠しながら、震える手でチーズを配った。
ブリエ「お疲れさま～。二回目の休憩、味見の時間❤お客さんにチーズ配りながら、ずっとおちんちん硬くしてたでしょ。」
ブリエ「お客さんにチーズ渡すとき、わたしのこと、ちらちら見てたよね。お口がミルクの味を思い出してたんでしょ。」
ブリエ「今度は、手も使ってあげる。バターの壺に指を入れて、たっぷりすくって、両手のひらで溶かして・・・ほら、とろとろ。」
ブリエ「それを、おちんちんに塗るの。根元から先っぽまで、ぬりぬり。バターを塗るときはね、ムラなく均一に、が基本だよ。」
僕「あっ❤ぬるぬるっ❤あったかいっ❤」
ブリエ「手のひらで包んで、根元から、ぬちゅーっ。先っぽで、くりっとひねって、また根元へ。パン生地に塗り広げるのと、おんなじ手つき。」
ブリエ「袋のほうにも、ちょっとだけ。手のひらでころころ転がして、ぬりぬり。ほら、バターの匂いがぷーんってしてきた。」
僕「あっ❤ふくろもっ❤ぬりぬりってっ❤」
ブリエ「お口も休ませないよ。ミルクをふくんで・・・ちゅぷ、とろーっ。こくって飲んで。飲んでるあいだも、手はぬちゅぬちゅ。」
ブリエ「あはは、ミルク飲むたびに、おちんちんがびくって跳ねる。口移しで感じるなんて、味見係くんの才能だね。」
ブリエ「もうひと口。ちゅぷ・・・とろーっ。今度は、飲みこむ前に舌で転がして。そう、わたしの舌と一緒に、くちゅくちゅ。」
ブリエ「あ、首の鈴がからんって鳴った。口移しだけで、瓶が一本増えたよ。六本目。もう半ダースだね。」
僕「んむっ❤でそうっ❤でちゃいそうっ❤」
ブリエ「はい、ストップ～。手、ぱっと離しちゃう。お口も、ぷはって離しちゃう。」
バターでぬめったおちんちんが、行き場を失ってびくびくと跳ねた。唇にはまだミルクの甘さが残っている。幌の外で、市場の鐘が昼を告げていた。
ブリエ「そろそろ市場も店じまいだよ。試食係、ちゃんと務めたね。このあと荷馬車は牧場に帰るけど、味見係くんは街に残るんだよね。」
ブリエ「味見はこれでおしまい。帰りの荷台に乗らなければ、もう口移しもしてあげられないけど、いい？」
ブリエ「街で暮らしたら、ミルクは瓶で飲むんだよ。冷たくて、誰の口も通ってないミルク。それで満足できるなら、ね。」
僕「かえりの・・・❤かえりのぶんも・・・❤」
ブリエ「あはは、帰りの分も、だって。じゃあ荷台に乗って。帰り道でも、ちゃんと味見させてあげる。」
荷馬車が動きだし、街の門を出た。揺れる荷台の中で、ブリエさんは売れ残った試食用のチーズをひと切れ、僕の目の前に差し出した。
ブリエ「はい、これ。今日いちばん売れたチーズ。街のお客さんは、みんなこれがおいしいって。味見係くん、食べる？」
ブリエ「それとも、こっち？ミルクをふくんだ、わたしのお口。どっちの味がいいか、ちゃんと言って。」
ブリエ「ほら、チーズをお鼻に近づけて。・・・それから、わたしのお口。んー、って、唇をとがらせて待ってあげる。」
僕「ブリエさんの・・・❤ブリエさんのあじが、いい・・・❤」
ブリエ「あはっ❤正解。じゃあ、ご褒美の味見の時間❤今度は最後まで、止めないからね。」
ブリエ「帰りの荷台、ゆっくり揺れるから、味見にちょうどいいんだよ。馬が丘をのぼるあいだ、ずーっとね。」
僕「んむっ❤ちゅぷっ❤ブリエさんっ❤」
ブリエ「ミルクをたっぷりふくんで・・・ちゅぷぅ。溢れるくらい流しこんで、舌でかき回して。じゅるっ、れろれろ、ちゅぷちゅぷ。」
ブリエ「バターの手で、おちんちんをぬちゅぬちゅ。反対の手で、乳首をくりくり。お口と手と乳首、ぜんぶいっしょに味見しちゃう。」
ブリエ「口の中、ミルクと唾で甘々だよ。こくこく飲みながら、腰が浮いてきた。もう、限界だね。」
ブリエ「バターの手、速くしちゃう。ぬちゅぬちゅぬちゅ、くりっ、ぬちゅぬちゅ。乳首も、こりこりってつまんで。」
ブリエ「お口を塞いだまま数えるよ。んむ・・・３、２、１・・・はい、ぜろ❤ぜんぶ出しちゃえ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぁ・・・❤はへぇ・・・❤でてる・・・❤」
ブリエ「うわぁ、バターの手がどろどろ。ぺろ・・・ん。濃いでしょ？うん、濃い。味見係くんのが、今日いちばん濃い。」
ブリエ「あっ、口の端にも飛んでる。ぺろっ・・・ミルクとバターと、味見係くんの味。新しいチーズの配合、思いついちゃったかも。」
ブリエ「まだ舌が出たままだよ、味見係くん。お口が、次のミルクを待ってるみたい。あはは、ほんとに素直な素材だなあ。」
ブリエ「これは瓶に詰めて、工房で使おっと。首の鈴、からんって。八本目だね。木箱、もう半分越えちゃった。」
ブリエ「工房に帰ったら、この瓶でチーズを仕込むの。名札は味見係くんの名前。熟成庫の棚に並んだら、毎日いっしょに様子を見ようね。」
ブリエ「じゃあ、最後の味見。手はもう使わない。乳首も触らない。お口のミルクだけで、どうなるか確かめさせて。」
ブリエさんは小鍋の残りを口に含み、ゆっくりと唇を重ねてきた。温かいミルクが舌の上を流れ、喉へと落ちていく。おちんちんには、何も触れていなかった。
ブリエ「ちゅぷ・・・とろーっ・・・こくって、飲んで。わたしの味、ぜんぶ飲みこんで。」
僕「んくっ❤こくっ❤くちうつし、だけでっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ブリエ「あはっ❤口移しだけで出ちゃった。十本目。これはもう、立派な味見係くんだね。はい、これ。試食用の小さな匙、あげる。」
ブリエさんは紐を通した小さな木の匙を、カウベルの横に結んだ。匙と鈴が触れ合って、ちりんと鳴る。荷馬車は夕日の中を丘へのぼり、チーズ工房の前で止まった。
ブリエ「はい、到着。街の市場より、こっちのほうが落ち着くでしょ？明日の朝も、味見の時間から始めようね❤」
それからも出荷の日には、試食係として街へ行った。市場で匙を配り、休憩のたびに幌の中で口移しを受け、夕方にはいつもチーズ工房に戻っている。
首の小さな匙が揺れて鳴るたびに、口の中にミルクの甘さがよみがえる。温かいミルクの匂いを嗅いだだけで、体が火照るようになった。
ブリエ「はい、味見の時間❤味見係くん、お口あーん。」
僕「あー・・・ん・・・❤こくっ・・・❤」
街に残る話は、いつの間にか誰の口からも出なくなっていた。
口移しのミルクの味で体を熱くし、チーズ工房で毎日味見をさせられる係として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

チーズ工房でブリエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、母屋の台所の長椅子に座らされていた。
壁の当番表には「味見」という欄がある。一週間ぶんの升目は、どれもまだ白い。ブリエさんはミルクの入った水差しとバターの壺を大きなテーブルに置き、白墨を僕の指に挟ませた。「味見係くん、味見してほしい日にだけ、名前を書いてね。書いた日の分は、ちゃんとわたしが口から飲ませてあげる」。
焼き立てのパンの匂いに、温めたミルクの甘い匂いが混じっていた。首のカウベルが、ちりんと鳴った。
僕「はぁ・・・❤あじみ、してほしい、ひ・・・❤」
ブリエ「そうそう。書いた日だけ、味見の時間❤書かなかった日は、ミルクは瓶で飲んでね。冷たくて、誰の口も通ってないやつ。」
ブリエ「まずは、今日の分から書いてみよっか。今日の升目に、味見係くんの名前。はい、どうぞ。」
白墨を升目に当て、自分の名前を書いた。ブリエさんは緑の瞳を細めてうなずき、水差しからミルクを口に含んだ。
ブリエ「んー・・・ふぁい、きょうのぶん。あ、その前に、シャツとズボン脱いで。味見の最中にこぼしたら、洗濯が大変でしょ？」
服を脱がされ、テーブルに仰向けに寝かされた。工房着の前を開いたブリエさんが、ミルクを含んだまま覆いかぶさってくる。
ブリエ「ちゅ・・・ちゅぷぅ・・・こくって、飲んで。わたしの口から、とろーって流しこんであげる。」
僕「んくっ❤こくっ・・・❤あまい・・・❤」
ブリエ「ぷはっ。ね、甘いでしょ？わたしの口の中で、ちょうどいい温度になってるの。瓶で飲むのとは、ぜんぜん違うよね。」
ブリエ「わたしね、チーズを作る前に、必ず味見するの。ミルクの甘さ、脂の濃さ、舌ざわり。味見係くんも、今日からそれを覚えるんだよ。」
ブリエ「あ、唇の端からたれちゃった。ぺろっ・・・ぺろぉ・・・顎の先まで。首筋にも一筋。つーって、ちゅっ。」
ブリエ「あはは、テーブルの上でおちんちんが跳ねてる。口移しだけで、そんなに硬くしちゃったの？先っぽ、もうとろとろだよ。」
ブリエ「ほら、先っぽの雫、パンの端っこでちょんってすくって・・・はむ。うん、焼き立てパンにもよく合う。台所の味見係には、ぴったりの素材だね。」
ブリエ「もうひと口。今度は味を確かめるね。ちゅぷ・・・れろぉ・・・じゅるっ・・・舌をからめて、隅から隅まで。」
ブリエ「舌の裏側に、ミルクを溜めておいて・・・ちゅぷ、と押し出してあげる。ほら、舌の下から甘いのがじわーって広がるでしょ。」
僕「んむぅっ❤したっ❤からめられてっ❤」
ブリエ「ぷは・・・うん、いい味になってきた。でも、まだ今日の分しか書いてないよね。明日の升目、真っ白だよ？」
ブリエ「当番表って、便利だよね。書いた人の気持ちが、そのまま字になって残るの。味見係くんの字、けっこう正直だよ。」
ブリエ「今日の分の味見は、もうすぐおしまい。明日は、瓶のミルクで我慢する？それとも・・・。」
ブリエ「ほら、窓の外。牛舎の柵が見えるでしょ。明日の朝も、あそこの牛たちからミルクをもらうの。そのミルクを、わたしの口から飲ませてあげたいなあ。」
ブリエさんはバターの壺に指を入れ、たっぷりとすくった。手のひらで溶かしたそれを、おちんちんの根元から先へ、ゆっくりと塗り広げていく。
ブリエ「バター塗りの手、だよ。根元から先っぽまで、ムラなく均一に。パン生地に塗るのと、おんなじ手つき。」
ブリエ「くびれのところは、指の腹で念入りに。パンの角まで塗り残さないのが、職人の手つき。くりっ、くりっ、ぬちゅーっ。」
ブリエ「ぬちゅーっ、くりっ。ぬちゅーっ、くりっ。先っぽでひねって、また根元へ。バターの匂いと、味見係くんの匂いが混ざってきた。」
僕「あっ❤ぬるぬるっ❤あったかいっ❤」
ブリエ「手を動かしながら、もうひと口。ちゅぷ、とろーっ。こくって。飲むたびに、手の中でびくって跳ねるね。」
ブリエ「喉がこくって動くたびに、手の中のおちんちんも、こくって跳ねる。上と下で、同じ返事してるみたい。」
ブリエ「あ、首の鈴がからんって鳴った。口移しだけで、瓶が一本増えたよ。これで五本目。」
ブリエ「ほら、パンの匂いとバターの匂いとミルクの匂い。台所の朝ごはんの匂いが、ぜんぶ味見係くんに集まってる。食べちゃいたいくらい、いい匂いだよ。」
僕「んむっ❤でそうっ❤でちゃいそうっ❤」
ブリエ「はい、ストップ～。手、ぱっと離しちゃう。お口も、ぷはって離しちゃう。」
バターでぬめったおちんちんが、行き場を失ってびくびくと跳ねた。唇にだけ、ミルクの甘さが残っている。
ブリエ「今日の分は、ここでおしまい。続きが欲しいなら、当番表に書かなきゃね。ほら、白墨。明日の升目は、どうする？」
僕「まいにち・・・❤まいにち、あじみさせて・・・❤」
ブリエ「あはっ❤毎日、ね。じゃあ、ぜんぶ書いて。明日も、明後日も、一週間ぶん、ぜんぶ。」
ブリエ「ゆっくりでいいよ。字、震えてもいいから。ひとつ書くたびに、ご褒美のひと舐めしてあげる。ほら、ぺろっ。」
壁の升目をひとつずつ、僕の名前で埋めていった。
ブリエ「ぜんぶ埋まったね。えらいえらい。でもね、職人は先に仕込むのが好きなの。だから、一週間ぶんの味見、今ここで一度にしちゃおっか。」
ブリエ「月、火、水、木、金、土、日。七つとも、味見係くんの名前。字がだんだん大きくなってるの、気づいてた？」
ブリエ「月曜の分。ちゅぷ・・・とろーっ。こくっ。火曜の分。ちゅぷ・・・とろーっ。こくっ。一日ひと口ずつ、ぜんぶ飲ませてあげる。」
僕「んくっ❤こくっ❤いっぺんにっ❤おなか、あついっ❤」
ブリエ「水曜の分は、舌でかき回してから。じゅるっ、れろれろ、ちゅぷちゅぷ。はい、こくって。」
ブリエ「水曜のおかわりは、ちょっとだけ意地悪。口の中に溜めたまま、唇だけくっつけて・・・んー・・・ほら、欲しかったら吸って。」
僕「ちゅうっ❤ちゅうっ❤すわせてっ❤」
ブリエ「木曜の分は、バターの手と一緒に。ちゅぷ、とろーっ。手で、ぬちゅぬちゅ。こくっ。・・・あはは、腰が浮いた。」
僕「あっ❤あっ❤また、でそうっ❤」
ブリエ「はい、またストップ～。二回目のおあずけ。まだ金曜も土曜も日曜も、残ってるでしょ？」
ブリエ「お腹の中、ミルクでたぷたぷだね。それでもまだ、喉がひくひくしてる。次のひと口、待ってるんだ。」
（まだ、三日ぶんも・・・）そう思うだけで、喉の奥が次のひと口を欲しがってひくついた。
ブリエ「ねえ、味見係くん。残りの三日ぶん、水差しの薄いミルクにする？それとも・・・。」
ブリエ「わたしが一度温めて、しばらく口の中で寝かせた、とびきり濃いのにする？職人が仕込んだ、特別な味だよ。」
ブリエ「あ、でもね、濃いのはたくさん飲めないよ。一日ひと口って決めたら、それを守らなきゃ。だから、よーく味わって飲むんだよ。」
僕「こいのを・・・❤こいのを、ください・・・❤」
ブリエ「あははっ❤そう言うと思った。じゃあ金曜の分、濃いのをたっぷりね。今度は、最後まで止めないから。」
ブリエ「ちょっと待ってね。口の中で、寝かせるから。ん・・・ころころ・・・くちゅくちゅ・・・はい、仕込み完了。とろっとろだよ。」
ブリエ「ちゅぷぅ・・・とろぉーっ・・・溢れるくらい流しこんで、舌でかき回して。じゅるっ、れろれろ、ちゅぷちゅぷ。」
ブリエ「バターをもうひとすくい足して、両手で包んじゃう。右手は根元、左手は先っぽ。左右ばらばらに、ぬちゅっ、くりっ、ぬちゅっ、くりっ。」
ブリエ「それから、指一本だけ乳首へ。バターのついた指先で、くるくる、きゅっ。乳首まで、バターの匂いになっちゃったね。」
ブリエ「土曜の分も、続けて。ちゅぷぅ・・・こくこく飲みながら、腰が手に擦りついてる。もう、限界だね。」
ブリエ「唇を離して、目を見て数えてあげる。口の中のミルク、こぼさないでね。３、２、１・・・ぜろ❤はい、ごっくんして、出して❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぁ・・・❤はへぇ・・・❤でてる・・・❤」
ブリエ「両手とも、真っ白。ぺろ・・・ん。濃いでしょ？って聞くまでもないね。今週いちばんの味。わたしの仕込んだミルクより濃い。」
ブリエ「これは瓶に詰めて、工房で仕込もっと。首の鈴、からんって。七本目だね。木箱、半分越えちゃった。」
ブリエ「名札はもちろん、味見係くんの名前ね。一週間ぶんの味見で搾れた、特別な瓶。熟成庫の、いちばんいい棚に並べてあげる。」
ブリエ「じゃあ、最後。日曜の分。手はもう使わない。乳首も触らない。お口のミルクを、流しこむだけ。」
ブリエさんは水差しのミルクを口に含み、ゆっくりと唇を重ねてきた。温かいミルクが舌の上を流れ、喉へ落ちていく。おちんちんには、何も触れていなかった。
ブリエ「ちゅぷ・・・とろーっ・・・こくって、飲んで。わたしの日曜の分、ぜんぶ飲みこんで。」
僕「んくっ❤こくっ❤ながしこまれる、だけでっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ブリエ「あはっ❤ミルクを飲んだだけで出ちゃった。九本目。一週間ぶん、ちゃんと味見できたね。はい、これ。味見係の白い帽子。」
ブリエさんは工房着とおそろいの白い帽子を、僕の頭にぽすんとかぶせた。帽子のつばには、小さく「味見係」と縫い取られていた。
ブリエ「帽子のサイズ、ちょうどいいね。これをかぶってる間は、ずっと味見係。脱いでも、たぶん頭が覚えちゃってるけどね。」
ブリエ「さ、明日の朝から、升目どおりに一日ひと口ずつね。今日みたいに一度に飲めるのは、特別な日だけだよ❤」
それから毎週、当番表の味見の欄は僕の字で埋まる。書くのは僕で、ブリエさんはそれを見て、書いた日の分だけ口から飲ませてくれる。
白い帽子をかぶってチーズ工房に立つと、温かいミルクの匂いだけで体が熱くなる。口移しを待つあいだ、唇が勝手に開いてしまうようになった。
ブリエ「はい、味見の時間❤味見係くん、今日の分は？」
僕「こいのを・・・❤きょうも、こいのを・・・❤」
瓶のミルクには、もう一度も口をつけていない。
口移しのミルクの味で体を熱くし、白い帽子をかぶって毎日チーズ工房で味見をさせられる係として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

牛舎の奥でボヴィーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ふかふかの寝藁の上に膝から崩れ落ちていた。
住み込みの最後の夜、牧場の大母さまに挨拶と勝負を挑んだ。けれど負けるたびに詰められてきた瓶は、もう九本。首のカウベルは、震える呼吸に合わせてからんからんと鳴りつづけていた。
薄暗いランプの灯りが梁の大きなカウベルを照らし、寝藁の匂いと、ミルクの甘い匂いが濃く漂う。ショールを肩から落としたボヴィーナさんが、両腕を広げてゆっくりと近づいてきた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ボヴィーナ、さん・・・❤」
ボヴィーナ「あらあら、そんなに震えて。一生懸命がんばったのねぇ、坊や。もう勝負はおしまいですよぉ。」
ボヴィーナ「ほら、こっちへいらっしゃい。寝藁の上は、夜でもあったかいのよぉ。わたしが抱っこしてあげますからねぇ。」
ボヴィーナ「そのシャツ、汗で冷たくなってるわ。脱ぎましょうねぇ、はい、ばんざい。ズボンも、寝藁がちくちくしないように、ね。」
ボヴィーナ「あらあら、坊やのおちんちん、もうこんなに固くなって、先っぽが濡れて・・・寂しかったのねぇ、ずっと。」
ボヴィーナさんは生成りのドレスの胸元をゆるめ、B110の乳房を惜しげもなくこぼした。大きな角の影が壁に揺れ、彼女は膝立ちのまま僕を正面から引き寄せる。
ボヴィーナ「はい、ぎゅうぅ～・・・❤わたしの胸に、お顔をうずめて。腕も背中にまわして・・・そう、上手ですよぉ。」
僕「あぁ・・・❤あったかい・・・❤」
ボヴィーナ「あったかいでしょう？胸も、おなかも、ふとももも、ぜんぶで坊やを包んであげますからねぇ。」
ボヴィーナ「それから、このショールで・・・ふたりまとめて、くるんと包んじゃいましょう。ほら、外の冷たい空気、もう入ってこないわ。」
厚手のショールが背中からかけられ、僕の体は彼女の腕と胸と布の中にすべて包みこまれた。耳もとで、とくん、とくんと、大きな心臓の音がする。
ボヴィーナ「ショールの中は、ふたりだけの場所。ここでは何をしても、誰にも見えませんよぉ。だから、ね・・・」
ボヴィーナ「指で、坊やの乳首を、くるくる・・・❤あらあら、すぐに立っちゃった。ショールの中で、つんと背伸びしてるわ。」
僕「あっ❤ちくび・・・❤くすぐった・・・❤」
ボヴィーナ「くすぐったいだけかしら？指の腹で、やさしく転がして、ころころ❤つまんで、くりっ❤また離して、なでなで。」
ボヴィーナ「梁の鈴の音、聞こえるでしょう？からん・・・からん・・・あの音に合わせて、撫でてあげますねぇ。」
ボヴィーナ「からん、で撫でて、からん、で力を抜いて。ほら、坊やの肩、少しずつ下がってきた。がんばらなくていいの、ただ力を抜くだけ。」
ボヴィーナ「坊やの背中、ずっと固かったのねぇ。知らない牧場で、知らない仕事をして、負けるたびに搾られて・・・大変だったわねぇ。」
ボヴィーナ「でも、もういいの。ここではもう、何も頑張らなくていいのよぉ。わたしの胸で、ぜんぶ忘れてしまいなさい。」
（抱かれてるだけなのに・・・体の中から、ほどけていく・・・❤）鈴の音が鳴るたびに乳首をなぞられ、そのたびに、固まっていた何かが温かく溶けていった。
ボヴィーナ「坊やのおちんちん、わたしのおなかにとくとく当たってますよぉ。先っぽのおつゆで、おへそまでぬるぬる。」
ボヴィーナ「でも、そこはまだ触ってあげませんよぉ。今夜はね、抱っこがいちばん大事なの。ほら、ぎゅうぅ～❤もっと胸に沈んで。」
ボヴィーナ「乳首をきゅっとつまんで、ぎゅうって抱いて、つまんで、抱いて、つまんで、抱いて・・・あらあら、腰がくねくねしてきたわ。」
僕「あっ、あっ❤ボヴィーナさんっ❤でちゃうっ❤」
ボヴィーナ「あらあら、まだですよぉ。指を離して、腕もちょっとだけゆるめて・・・はい、おあずけ。」
僕「あぁ・・・❤やだ・・・❤はなれないで・・・❤」
ボヴィーナ「離れたくないの？でも坊や、明日には街へ帰るんでしょう？ギルドに、お手伝い終わりましたって。」
ボヴィーナ「帰ったら、もう誰も抱っこしてくれないわ。冷たい宿の寝台で、ひとりで眠るのよぉ。それでも、いいのかしら？」
ボヴィーナ「ほら、坊やの本当の気持ち、わたしの胸に向かって、言ってごらんなさい。聞いててあげますからねぇ。」
僕「だ、抱かれて・・・いたいです・・・❤」
ボヴィーナ「あらあら、素直ねぇ❤それじゃあ、瓶をひとつ置いておきましょう。かちん・・・十本目ですよぉ。」
寝藁の脇に瓶が置かれると、梁の鈴がからんと鳴り、僕の首の鈴もそれに応えて小さく鳴った。
ボヴィーナ「抱かれていたいなら、もっと深く抱いてあげる。体の奥まで、わたしで包んであげますからねぇ。そのために、後ろをやわらかくしましょうね。」
ボヴィーナ「乳搾りの油を、指にたっぷり。坊やの後ろに、とろぉ～り・・・あったかいでしょう？怖くないですよぉ。」
ボヴィーナ「入り口を、指の腹でくるくる撫でて。抱っこしたまま、乳首も撫でたまま・・・はい、一本目、にゅるぅ～・・・❤」
僕「んっ❤あ、はいって・・・❤」
ボヴィーナ「あらあら、きゅうって吸いついてきた。寂しがりやの後ろねぇ。ゆっくり、ゆっくり、中をなでなでしますよぉ。」
ボヴィーナ「二本目も、そっと・・・にゅるっ❤指をそろえて、くちゅ、くちゅ。奥の方に・・・あらあら、あったわ。」
ボヴィーナ「ここが坊やの、奥の甘えどころ。ふっくらして、押すとびくってするでしょう？とん、とん・・・よしよし❤」
僕「ひぁっ❤そこっ❤おく、へんっ❤」
ボヴィーナ「変じゃないですよぉ、甘えてるだけ。ほら、指を締めつけて、もっとって言ってる。・・・もう、やわらかくなったわ。もう入りますよぉ。」
ボヴィーナさんは指を抜き、ドレスの裾をたくし上げた。二十四センチの熱が、僕の腿の間にそっと添えられる。彼女はそれを隠すでも誇るでもなく、ただ抱擁の続きのように自然に寄り添わせた。
ボヴィーナ「抱っこしたまま、ひとつになりましょうねぇ。わたしの首に腕をまわして、お顔は胸にうずめたまま・・・」
ボヴィーナ「先っぽを、後ろにちょん。ゆっくり、ゆっくり、ずぷぅ～・・・❤あらあら、じょうず。ちゃんと受け入れてる。」
僕「あぁぁっ❤ふかいっ❤なかまで、あったかいっ❤」
ボヴィーナ「ぜんぶ入りましたよぉ❤外からも中からも、わたしで包まれてるの。もう坊やに、寒いところはどこにもないわ。」
ボヴィーナ「動かしますよぉ。とん・・・とん・・・鈴の音に合わせて、奥の甘えどころを、やさしくノックしてあげますねぇ。」
ボヴィーナ「乳首もショールの中で、くりくり❤とん、で奥を撫でて、くりっ、で乳首を撫でて。からん、で、ぎゅうって抱きしめるの。」
僕「んあぁっ❤ぜんぶ、つつまれてっ❤あっ、あっ❤」
ボヴィーナ「あらあら、後ろがきゅうきゅう甘えてくる。抜こうとすると、行かないでって吸いついて、入れると、おかえりって締めつけて・・・❤」
ボヴィーナ「ふふ、坊やの後ろ、正直ねぇ。わたしの形を、ちゃんと覚えてくれてるわ。ここも今夜から、わたしだけの場所ですよぉ。」
ボヴィーナ「十一本目、かちん❤あと一本で、木箱がいっぱいになりますよぉ。そうしたら、もう街へは帰れないわねぇ。」
奥を撫でられ、乳首を撫でられ、背中を撫でられる。どこも痛くなく、どこも急かされず、ただ温かさだけが体の芯へ積もっていった。（このまま、ずっと・・・ここに・・・❤）
ボヴィーナ「あらあら、また出そう？・・・はい、奥に入れたまま、止めましょう。ぎゅうって抱いて、じっとして。」
ボヴィーナ「ほら、わたしの胸の音、聞こえる？とくん、とくん・・・ゆっくりでしょう。坊やの胸の音も、だんだん合わさってきたわ。」
ボヴィーナ「坊や、最後にひとつだけ聞かせて。わたしは、うちの子になった子を毎晩ここで抱いて眠るの。坊やは、どうしたい？」
僕「う、うちの子に・・・してください・・・❤」
ボヴィーナ「あらあら・・・うれしいわぁ❤それじゃあ、最後はいっしょに。坊やのおちんちんも、わたしの手で包んであげる。」
ボヴィーナ「奥をとん、乳首をくりっ、おちんちんをしゅっ❤全身をぎゅうぅって抱きしめて、梁の鈴といっしょに、数えましょうねぇ。」
ボヴィーナ「３、２、１・・・❤ぜろ❤はい、力を抜いて・・・❤」
僕「あああぁぁっ❤❤ボヴィーナさんっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ボヴィーナ「あらあら、たくさん出たわねぇ❤わたしのおなかも、手も、真っ白。瓶の口にちゃんと集めておきましょうねぇ。」
ボヴィーナ「後ろも、わたしを咥えたまま、ひくひくしてるわねぇ。まだ離したくないって、言ってるみたい。だいじょうぶ、明日の夜もちゃんと来ますよぉ。」
ボヴィーナ「指ですくって・・・ぺろ❤ふふ、甘くて、あったかい味。がんばった子の味がしますよぉ。」
僕「はひ・・・❤ぎゅって、して・・・❤」
ボヴィーナ「はいはい、ぎゅうぅ～❤後ろからそっと抜いて、もう何もしないわ。ただ抱っこして、乳首をなでなでするだけ。」
僕「あ・・・❤だかれてる、だけ、なのにっ❤❤」
（射精）
ボヴィーナ「あらあら、抱っこだけで出ちゃったのねぇ❤十二本目、かちん。木箱、いっぱいになりましたよぉ。」
ボヴィーナ「これで坊やは、うちの子。今夜から毎晩、この寝藁で抱いて眠ってあげる。さあ、おやすみなさい、うちの子❤」
ボヴィーナ「この寝藁は、今夜から坊やの寝床。わたしの隣の、いちばんあったかいところ。目が覚めても、すぐに腕の中に戻れますよぉ。」
翌朝、目を覚ますと僕はボヴィーナさんの腕の中にいた。帰りの荷馬車はとうに出たあとで、それを惜しいと思う気持ちはどこにもなかった。
昼間どれだけ働いても、夜になれば牛舎の奥の寝藁へ足が向かう。彼女の腕に包まれ、ショールの中で乳首を撫でられなければ、もう眠ることもできなかった。
ほかの牛の獣人たちも、夜になると僕の手を引いて牛舎の奥まで連れていってくれる。梁の鈴が鳴れば、体は勝手に彼女の匂いを探した。
ボヴィーナ「あらあら、今夜も来たのねぇ、うちの子。ほら、こっちへいらっしゃい。ぎゅうぅ～・・・おやすみなさい❤」
僕「はい・・・❤ボヴィーナさん・・・おやすみなさい・・・❤」
梁のカウベルが鳴るたび、寝藁の上の僕はいっそう深く彼女の胸に沈んでいく。
ミルク牧場の牛舎の奥で、母牛の抱擁の中でしか眠れないうちの子となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

牛舎の奥でのボヴィーナさんとの勝負の最中、梁のカウベルがからんと鳴った瞬間、僕は抱きしめられた日の温もりを思い出し、自分の腕で自分を抱いてしまった。エナジーはそのまま抜け落ち、勝負は僕の負けで終わった。
その夜、僕は母屋の客間の寝床で、毛布を頭からかぶっていた。木箱の瓶は九本。窓の外には、月明かりに浮かぶ牛舎の屋根が見える。
毛布を体に巻きつけ、背中から誰かに抱かれているような形を作る。首のカウベルを枕に押しつけて、音が鳴らないようにした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ボヴィーナ、さん・・・❤」
毛布の中で、右手を左の胸へ、左手を右の胸へ回す。交差した腕が、抱きしめられたときの腕の形に少しだけ似ていた。指先で、片方ずつ乳首をつまむ。
僕「くりっ・・・❤からん・・・❤ちから、ぬいて・・・❤」
（あの鈴の音に合わせて、撫でてもらって・・・からん、で、力を抜いて・・・❤）頭の中で鈴を鳴らすたびに指を動かすが、毛布はどこまでも軽く、温もりは自分の体温でしかなかった。
僕「たりない・・・❤あったかく、ない・・・❤」
そのとき、客間の戸がそっと開き、廊下のランプの灯りが寝床まで細く伸びた。
ボヴィーナ「あらあら・・・夜中に声がすると思って来てみたら。坊や、毛布の中で、なにをしているのかしら？」
僕「ぼ、ボヴィーナさんっ❤こ、これは・・・❤」
ボヴィーナ「いいのよぉ、隠さなくて。毛布を巻いて、自分で自分を抱っこして、乳首をきゅってつまんでいたのねぇ。」
ボヴィーナ「勝負のときも、そうだったわねぇ。梁の鈴が鳴ったら、急に自分を抱きしめて。あれは、わたしを思い出していたのでしょう？」
ボヴィーナ「あらあら、泣きそうなお顔。毛布じゃ、あったかくならなかったのねぇ。かわいそうに・・・いらっしゃい。」
ボヴィーナさんは寝床に腰を下ろすと、毛布ごと僕の体を抱き上げた。大きな腕の中で、毛布に包まれたまま、僕は彼女の膝の上に横抱きにされる。
ボヴィーナ「はい、毛布ごと、抱っこ❤ほら、重さがちゃんと伝わるでしょう？坊やの体、わたしの腕の中にぴったりねぇ。」
僕「あぁ・・・❤あったかい・・・❤」
ボヴィーナ「でも、毛布が邪魔ねぇ。これがあると、坊やの肌に触れないわ。ゆっくりほどいて・・・シャツも、ズボンも。」
ボヴィーナ「あらあら、坊やのおちんちん、毛布の中でこんなに固くして、先っぽから、とろとろこぼしていたのねぇ。」
ボヴィーナさんは生成りのドレスの胸元をゆるめ、B110の乳房をあらわにした。それから肩のショールを外し、僕と自分をまとめてくるりと包みこむ。
ボヴィーナ「今夜は、背中からぎゅうって抱いてあげる。寝床に横になって・・・わたしが後ろ。坊やは、わたしの胸に背中をあずけて。」
ボヴィーナ「はい、ぎゅうぅ～・・・❤背中も、腰も、脚も、ぜんぶくっつけて。毛布よりずっと重くて、ずっとあったかいでしょう？」
僕「はい・・・❤せなか、ぜんぶ・・・つつまれてる・・・❤」
ボヴィーナ「坊やの背中、冷えていたのねぇ。ひとりで毛布にくるまっても、自分の体温しかないんですもの、さみしかったわねぇ。」
ボヴィーナ「さっき坊やがしていたみたいに、腕を前で交差させて・・・わたしの指で、片方ずつ、乳首をつまむわねぇ。」
ボヴィーナ「右手で左の乳首、左手で右の乳首。くりっ・・・ころころ・・・❤あらあら、自分でするより、ずっと硬くなった。」
ボヴィーナ「それから、鈴。わたしのカウベルを、坊やの耳もとでからん・・・からん・・・って鳴らしてあげる。」
僕「あっ❤ほんものの、おと・・・❤」
ボヴィーナ「からん、で撫でて・・・からん、で力を抜いて・・・❤ほら、坊やの肩が、わたしの胸に沈んでいくわ。」
ボヴィーナ「頭の中で鳴らしていた鈴と、本物の鈴、どちらが気持ちいいかしら？ふふ、答えなくても、体が教えてくれてますよぉ。」
（本物だ・・・腕も、胸も、鈴の音も・・・❤）耳もとで鳴る鈴と、乳首をころがす指と、背中に押しつけられる柔らかな重み。自分では作れなかったものが、すべてそこにあった。
ボヴィーナ「坊やのおちんちん、わたしの腕に、とくとく当たってますよぉ。でも、まだ触ってあげないわねぇ。」
ボヴィーナ「首すじにも、ちゅっ❤うなじにも、ちゅっ・・・❤口づけで、坊やの背中をあたためてあげる。」
ボヴィーナ「乳首をくりっ、ぎゅうって抱いて、からん。くりっ、ぎゅう、からん・・・❤あらあら、腰がくねくね揺れてきたわ。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でちゃうっ❤」
ボヴィーナ「あらあら、まだですよぉ。指を離して、腕もすこしゆるめて・・・はい、おあずけ。」
僕「あぁ・・・❤やだ・・・❤はなさないで・・・❤」
ボヴィーナ「あらあら、背中がわたしを探して、ぐいぐい押しつけてきてる。離れたのは、ほんのすこしなのにねぇ。」
ボヴィーナ「ほら、毛布ならそこにあるわよぉ。さっきみたいに、自分でくるまって、自分で抱っこしてみる？」
ボヴィーナ「あらあら、首を振るの？どうしてかしら、坊や。わたしに、ちゃんと言ってごらんなさい。」
僕「も、毛布じゃ・・・足りません・・・❤」
ボヴィーナ「あらあら、素直ねぇ❤それじゃあ、瓶をひとつ、枕元に。かちん・・・十本目ですよぉ。」
枕元で瓶が小さく鳴り、僕の首の鈴がからんと応えた。ボヴィーナさんは腕をもう一度きつく回し、僕の背中を胸の中へ沈める。
ボヴィーナ「毛布じゃ足りないなら、もっと深く、体の中まで包んであげる。そのために、後ろをやわらかくしましょうねぇ。」
ボヴィーナ「乳搾りの油を、指にたっぷり。抱っこしたまま、後ろに、とろぉ～り・・・あったかいでしょう？怖くないですよぉ。」
ボヴィーナ「入り口を、指の腹でくるくる・・・乳首も撫でたまま、からん、で力を抜いて。はい、一本目、にゅるぅ～・・・❤」
僕「んっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ボヴィーナ「あらあら、きゅうって吸いついてきた。寂しかったのねぇ、ここも。ゆっくり、中をなでなでしてあげますよぉ。」
ボヴィーナ「二本目も、そっと・・・にゅるっ❤指をそろえて、くちゅ、くちゅ。奥の方に・・・あらあら、見つけたわ。」
ボヴィーナ「ここが坊やの、奥の甘えどころ。ふっくらして、押すと、とくんってするでしょう？とん、とん・・・よしよし❤」
僕「ひぁっ❤そこっ❤おく、とけるっ❤」
ボヴィーナ「とけていいのよぉ。ほら、もうすっかりやわらかい。・・・これなら、もう入りますよぉ。」
指が抜かれ、ドレスの裾がたくし上げられる衣擦れがした。背中から抱きしめられたまま、二十四センチの熱が、僕の腿の間にそっと寄り添う。
ボヴィーナ「このまま、後ろから抱いたまま、ひとつになりましょう。坊やは、なんにもしなくていいの。わたしの腕の中で、力を抜いているだけ。」
ボヴィーナ「先っぽを、後ろにちょん。からん・・・で、ゆっくり、ずぷぅ～・・・❤あらあら、じょうずに受け入れてる。」
僕「あぁぁっ❤ふかいっ❤なかから、だかれてるっ❤」
ボヴィーナ「ぜんぶ入りましたよぉ❤背中からも、中からも、わたしでいっぱい。毛布なんかじゃ、こうはいかないわねぇ。」
ボヴィーナ「動きますよぉ。とん・・・とん・・・鈴の音に合わせて、奥の甘えどころをやさしくノックしてあげますねぇ。」
ボヴィーナ「乳首も、くりっ、ころころ❤とん、で奥を撫でて、くりっ、で乳首を撫でて、からん、で、ぎゅうって抱きしめるの。」
僕「んあぁっ❤ぜんぶ、ボヴィーナさんでっ❤あっ、あっ❤」
ボヴィーナ「あらあら、後ろが甘えて、きゅうきゅう。腰を引くと、行かないでってすがりついて、奥まで戻ると、ほっとしたように緩むのねぇ❤」
ボヴィーナ「十一本目、かちん❤あと一本で、木箱がいっぱいになりますよぉ。・・・あらあら、また出そう？」
ボヴィーナ「はい、奥に入れたまま、止めましょう。ぎゅうって抱いて、じっとして。坊や、最後にひとつだけ、聞かせて。」
ボヴィーナ「これからは、夜にさみしくなったら、毛布じゃなくて、わたしを呼ぶ？坊やは、どうしてほしいのかしら？」
僕「だ、抱いて・・・ください・・・❤ずっと・・・❤」
ボヴィーナ「あらあら・・・うれしいわぁ❤それじゃあ、最後はいっしょに。坊やのおちんちんも、わたしの手で包んであげる。」
ボヴィーナ「奥をとん、乳首をくりっ、おちんちんをしゅっ❤背中からぎゅうぅって抱きしめて、鈴といっしょに、数えましょうねぇ。」
ボヴィーナ「３、２、１・・・❤ぜろ❤はい、力を抜いて・・・❤」
僕「あああぁぁっ❤❤ボヴィーナさんっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ボヴィーナ「あらあら、たくさん出たわねぇ❤わたしの手も、敷布も、真っ白。瓶の口に、ちゃんと集めておきましょうねぇ。」
ボヴィーナ「指ですくって・・・ぺろ❤ふふ、あまくて、あったかい味。ひとりで我慢していた、さみしい味もしますよぉ。」
僕「はひ・・・❤ぎゅって・・・まだ・・・❤」
ボヴィーナ「敷布がびっしょり。明日の朝、日に干さなきゃ。でも、干したら坊やの匂いが薄れちゃうわねぇ。ふふ、それはちょっともったいないかしら。」
ボヴィーナ「はいはい、まだぎゅうぅってしてますよぉ。後ろからそっと抜いて、手も離して・・・あとは、腕と、鈴の音だけ。」
ボヴィーナ「からん・・・からん・・・ぎゅうぅ～・・・❤ほら、何もしていないのに、腰がふるえてる。」
僕「あ・・・❤すずと、うで、だけでっ❤❤」
（射精）
ボヴィーナ「あらあら、抱っこと鈴だけで出ちゃったのねぇ❤十二本目、かちん。木箱、いっぱいになりましたよぉ。」
ボヴィーナ「これで坊やは、うちの子。このショールは、坊やにあげましょうね。わたしの匂いがするから、毛布の代わりになりますよぉ❤」
それからの夜、僕はボヴィーナさんのショールにくるまって眠るようになった。布にしみこんだ彼女の匂いを吸うと、背中に腕が回されたような気がして、ようやく力が抜ける。
けれど匂いだけでは、朝まで眠ることはできない。夜更けに廊下の鈴が鳴ると、僕はショールを抱えたまま、彼女の部屋の戸を叩いていた。
ボヴィーナ「あらあら、今夜も来たのねぇ、うちの子。ショールごと、いらっしゃい。ぎゅうぅ～・・・おやすみなさい❤」
僕「はい・・・❤ボヴィーナさん・・・だいて、ください・・・❤」
客間の毛布は、たたまれたまま、一度も使われなくなった。
ミルク牧場の母屋で、母牛の腕とショールの匂いなしには眠れないうちの子となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

牛舎の奥でボヴィーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、寝藁の上から起き上がれずにいた。
それでもボヴィーナさんは約束どおり、出荷の日に付き添って街まで送ってくれた。けれど瓶を降ろし終えたころには日が暮れていた。「あらあら、もう真っ暗。夜の街に坊やをひとり置いていけませんよぉ。今夜は一緒に帰って、朝にあらためて送ってあげますからねぇ」。
幌を閉じた荷台には毛布が敷かれ、ランプがひとつ揺れていた。車輪が夜の土の道を踏み、ボヴィーナさんの胸元の大きなカウベルが、ころん、と低く鳴った。
僕「はぁ・・・❤あさに・・・あらためて・・・❤」
ボヴィーナ「ええ、朝にあらためて。約束ですよぉ。だから今夜は、なんにも心配しなくていいの。わたしのそばで、ゆっくり休みましょうねぇ。」
ボヴィーナ「夜の丘は冷えますからねぇ。こっちへいらっしゃい。わたしのショールの中に、入れてあげますよぉ。」
ボヴィーナ「あらあら、服が汗で湿ってますねぇ。このままじゃ風邪をひいちゃう。ぜんぶ脱いで、わたしの肌であっためましょう。」
シャツとズボンを脱がされ、生成りのドレスの胸元を開いたボヴィーナさんに、正面から抱き寄せられた。B110の乳房に顔が埋まり、長い腕が背中を、ショールが肩を包む。180cmの体が、僕をまるごと覆い隠した。
ボヴィーナ「ほぉら、ぎゅうううっ。あったかいでしょう。坊やのからだ、ぜんぶわたしの中ですよぉ。」
ボヴィーナ「あらあら、お腹に硬いのが当たってますねぇ。坊やのおちんちん、もうこんなに元気。先っぽが、わたしのお腹をぬるぬるにしてますよぉ。」
ボヴィーナ「いいのよぉ、恥ずかしがらなくて。抱っこされたら、そうなっちゃうものなの。わたしがぜんぶ、受けとめてあげますからねぇ。」
ボヴィーナ「わたしの胸、重たいでしょう。坊やのお顔が、谷間の中にまるごと沈んじゃうくらい。息が苦しくなったら、ちょっと顔を上げていいのよぉ。」
僕「んむ・・・❤あったかい・・・❤むね・・・❤」
ボヴィーナ「そう、あったかいの。もっと顔を埋めていいのよぉ。ほら、後ろ頭をなでなでしながら、ぎゅっ。」
ボヴィーナ「それからねぇ、ショールの中で、こっちも。坊やの乳首、指先で見つけちゃいましたよぉ。くるくる、ころころ・・・。」
ボヴィーナ「あら、もう尖ってきた。小さなお豆みたいに、つんって。坊やの乳首は、撫でてほしがりさんなのねぇ。」
僕「あっ❤ちくびっ❤ころころってっ❤」
ボヴィーナ「あらあら、胸の中で声が震えてる。指の腹で、やさしく転がしてあげますよぉ。つまんで・・・ころん。つまんで・・・ころん。」
ボヴィーナ「ほら、わたしのカウベルが鳴るでしょう。ころん・・・ころん・・・って。その音に合わせて、撫でてあげますからねぇ。」
ボヴィーナ「ころん、で撫でて、ころん、で転がして。鈴の音を聞いたら、体の力を抜くの。そう、上手ですよぉ。肩がふにゃってなった。」
（あったかい・・・力が、抜けていく・・・）荷台の揺れと、低い鈴の音と、乳首を撫でる指。三つがひとつに溶けて、どこまでが自分の体なのか、わからなくなっていく。
ボヴィーナ「あら、坊やの首の鈴も、ちりんって鳴りましたねぇ。抱っこだけで、瓶が一本ふえちゃった。これで、七本目ですよぉ。」
ボヴィーナ「ねぇ、坊や。もっと奥まで、あったかくしてあげたいの。後ろも、わたしに預けてくれるかしら。」
ボヴィーナ「だいじょうぶ、痛いことはしませんよぉ。まずは、あったかい油で、ゆっくりほぐすだけ。抱っこしたまま、ねぇ。」
ボヴィーナさんは僕を抱いたまま、片手だけを背中から下へ滑らせた。乳搾りの油をたっぷりまとった指が、後ろの窄まりにそっと触れ、円を描くように塗り広げていく。
ボヴィーナ「入り口のまわりを、くるくる。あらあら、ひくひくって返事してくれてますねぇ。じゃあ、一本だけ・・・ぬぷぅ。」
僕「んぁっ❤ゆび・・・❤はいって・・・❤」
ボヴィーナ「力を抜いて、鈴の音を聞いて。ころん・・・ほら、奥へ吸いこまれていく。中、とってもあったかいですよぉ。」
ボヴィーナ「抜いて・・・また、ぬぷぅ。抜いて・・・また、ぬぷぅ。出たり入ったりするたびに、入り口がやわらかくなっていく。」
ボヴィーナ「今度は二本。そっと、そーっと。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・開いて、閉じて。開いて、閉じて。」
ボヴィーナ「それから、お腹側の、このふくらみ。ここが坊やの、奥の甘えどころ。とん、とん、って、やさしく叩いてあげますよぉ。」
僕「ひぁっ❤そこっ❤あまえ、どころっ❤」
ボヴィーナ「あらあら、坊やのおちんちんから、とろとろって、いっぱいこぼれてきた。甘えどころを押すと、素直になっちゃうのねぇ。」
ボヴィーナ「乳首も一緒に、ころころ。後ろは、とん、とん。鈴の音は、ころん、ころん。ぜんぶ同じ速さですよぉ。」
ボヴィーナ「ほら、後ろがとろとろにほどけてきた。指二本、根元まで欲しがってますねぇ。ええ、もう入りますよぉ。」
指がそっと抜かれ、ボヴィーナさんのドレスの裾が持ち上がった。抱きしめる腕はそのままに、24cmの熱いものが、ほぐれた窄まりにあてがわれる。
ボヴィーナ「抱っこしたまま、ゆっくり入れますからねぇ。怖くなったら、わたしの胸にしがみついて。ほら、ぬぷ・・・ずぷぅ・・・。」
ボヴィーナ「先っぽが入りましたよぉ。あとは、荷台の揺れにまかせて・・・ずぶぶぅ・・・ほぉら、ぜんぶ。」
ボヴィーナ「わたしのも、坊やの中であったまってますよぉ。お腹の奥が、きゅうって抱き返してくれてる。うれしいわぁ。ちゃんと受けとめてくれたのねぇ。」
僕「んむぅぅっ❤おくっ❤あったかいのがっ❤」
ボヴィーナ「奥の甘えどころに、ぴったり当たってますねぇ。坊やのお腹の中、わたしでいっぱい。外も中も、ぜんぶ抱っこされちゃいましたよぉ。」
ボヴィーナ「わたしは動きませんよぉ。荷台が揺れるたびに、ちょっとだけ、ずん。それだけで、甘えどころが撫でられるの。」
ボヴィーナ「ショールの中で、乳首もころころ。ぎゅうって抱きしめて、奥でずん。ころん、って鈴が鳴ったら、また力を抜いて。」
ボヴィーナ「坊やのおちんちんが、わたしのお腹の上でぴくぴく、ぴくぴく跳ねてますねぇ。触ってないのに、奥から押されて泣いてるの。」
僕「あっ❤あっ❤でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
ボヴィーナ「あらあら、まだですよぉ。少しだけ、じっとしましょうねぇ。抱っこはそのまま、指も止めて。」
乳首を撫でていた指が止まり、奥に埋まったものも動かなくなった。それでも腕の力だけは緩まない。抱きしめられたまま、熱だけが腹の底に溜まっていく。
ボヴィーナ「ねぇ、坊や。朝になったら、また街へ送ってあげますよぉ。そうしたら、この抱っこも、おしまい。」
ボヴィーナ「それとも・・・このまま、朝まで？坊やが決めていいのよぉ。わたしは、どっちでも抱きしめてあげる。」
ボヴィーナ「ほら、わたしの心臓の音。とくん、とくん。坊やの背中を撫でる手も、同じ速さ。答えは、急がなくていいのよぉ。」
僕「このまま・・・❤このまま、だいて・・・❤」
ボヴィーナ「ええ、ええ、このまま抱いていますよぉ。じゃあ、また少しずつ動きますねぇ。ずん・・・ころん・・・ずん・・・ころん・・・。」
ボヴィーナ「奥の甘えどころを、とん、とん。乳首を、ころ、ころ。背中を、なで、なで。ぜんぶいっぺんに。」
ボヴィーナ「坊やの後ろ、わたしのをきゅうきゅう締めてる。離れたくないって、言ってるみたい。ええ、離しませんよぉ。」
僕「んあぁっ❤また、またぁっ❤」
ボヴィーナ「あらあら、また来ちゃったのねぇ。もう一度だけ、止まりましょう。ほぉら、ぎゅうううっ。」
幌のすき間から、夜空の星が流れていくのが見えた。荷馬車がどこを走っているのか、もうわからない。わかるのは、自分を包むこの腕の重さだけだった。
ボヴィーナ「坊や、街で暮らしたかったんでしょう。お部屋を借りて、ひとりで眠って。それは、坊やの大事な夢だったものねぇ。」
僕「まちは・・・❤まちは、いりません・・・❤」
ボヴィーナ「あらあら・・・ありがとう。じゃあ、今夜からは、うちの子ですよぉ。最後まで、抱っこしたまま気持ちよくしてあげる。」
ボヴィーナ「ぎゅうううって抱きしめて、奥でずんっ。乳首をころころ、坊やのおちんちんは、わたしのお腹でむにゅうって押しつぶして。」
ボヴィーナ「お腹と甘えどころに挟まれて、もう、どこにも行き場がありませんねぇ。ほら、数えてあげますよぉ。」
ボヴィーナ「さぁん・・・ころん。にぃ・・・ずん。いぃち・・・ぎゅうっ。はい、ぜろ。ぜんぶ、わたしに預けて。」
（射精）
（射精）
僕「んむぅ・・・❤はへぇ・・・❤おなか・・・あったかい・・・❤」
ボヴィーナ「あらあら、わたしのお腹が、どろどろ。指ですくって・・・ちゅる。まぁ、濃いこと。たくさん溜めてたのねぇ。」
ボヴィーナ「瓶にとろーっと移して、十本目。首の鈴が、からんって大きく鳴りましたよぉ。じゃあ、ゆっくり抜きますねぇ。ぬぷぅ・・・。」
ボヴィーナ「もう、どこも触りませんよぉ。乳首も、後ろも、坊やのおちんちんも。ただ、抱っこするだけ。」
ボヴィーナさんは両腕で僕を包みこみ、ショールをかけ直した。胸に顔を埋めたまま、背中を撫でられもしない。ただ抱きしめられ、低いカウベルの音を聞いていた。
ボヴィーナ「ころん・・・ころん・・・鈴の音を聞いて、力を抜いて。わたしの腕の中で、とろけちゃいなさいな。」
僕「だっこ、だけでっ❤とけてっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ボヴィーナ「あらあら、抱っこだけで出ちゃいましたねぇ。十二本目。木箱がひと箱、埋まりましたよぉ。おやすみなさい、うちの子。」
目を覚ますと、僕は牛舎の奥の寝藁の上で、ボヴィーナさんの腕の中にいた。荷台に敷かれていた毛布が、そのまま僕の体に掛けられていた。
朝になっても、街へ送る話は出なかった。僕も尋ねなかった。それからは毎晩、あの毛布にくるまれて抱かれ、鈴の音を聞きながら眠る。腕の中でしか、もう落ち着いて眠れなくなっていた。
ボヴィーナ「さぁ、うちの子。今夜も、ぎゅうってしましょうねぇ。」
僕「はい・・・❤ぎゅうって、して・・・❤」
出荷の荷馬車が街へ向かう朝も、僕は寝藁の上で、母牛の胸に顔を埋めたままだった。
母牛の抱擁の中でしか落ち着けず、牛舎の奥の寝藁で抱かれて眠る一頭として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

牛舎の奥でボヴィーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ふかふかの寝藁の上で動けずにいた。
薄暗いランプの下で、ボヴィーナさんは柱の当番表をそっと外し、僕の手元に置いた。「夜」の欄の横に、添い寝の時刻を書く升目がある。「あらあら、夜の欄がまだ白いままですねぇ。坊や、今夜は誰に、いつまで抱いてほしいのかしら。自分で書いていいのよぉ」。
梁に吊るされた大きなカウベルが、隙間風に揺れて、ころん、と低く鳴った。
僕「はぁ・・・❤だれに・・・いつまで・・・❤」
ボヴィーナ「ええ、誰に、いつまで。わたしでも、ほかの子でも、ひとりでもいいのよぉ。坊やの書いたとおりに、今夜は過ごしましょうねぇ。」
ボヴィーナ「ほら、白墨はここ。急がなくていいの。考えているあいだ、わたしは寝藁の上で待っていますからねぇ。」
ボヴィーナさんはショールを広げて腰を下ろし、両腕を軽く開いてみせた。その胸元に吸い寄せられるように、僕は夜の欄に「ボヴィーナ」と書き、時刻の升目に「夜半まで」と書き足していた。
ボヴィーナ「まぁ、わたしの名前。うれしいですよぉ。夜半まで、ですねぇ。じゃあ、夜半の鐘が鳴るまで、この腕の中。」
ボヴィーナ「書いた欄は、ここに掛けておきましょうねぇ。寝藁の上からでも、ちゃんと見えるように。坊やが自分で決めた、今夜の約束ですもの。」
ボヴィーナ「それじゃあ、服を脱ぎましょう。寝藁の上で服を着ていると、ちくちくして眠れませんよぉ。はい、腕を上げて。そう、ゆっくりでいいの。」
服を脱がされると、ボヴィーナさんも生成りのドレスの胸元をほどいた。B110の乳房がランプの灯りにこぼれ、ショールごと僕をやさしく抱き寄せる。顔が胸の谷間に沈み、長い腕が背中から腰までを覆った。
ボヴィーナ「ほぉら、ぎゅううう。背中も、腰も、脚も、ショールでくるんで。寝藁より、ずっとふかふかでしょう。」
ボヴィーナ「まぁまぁ、下のほうで何かがつんつんしてますねぇ。坊やのおちんちん、もう先っぽが濡れて光ってる。当番表に書いたときから、待ちきれなかったのねぇ。」
ボヴィーナ「隠さなくていいのよぉ。抱かれて喜ぶのは、ちっとも恥ずかしくないの。わたしのお腹で、そっと包んでおいてあげますからねぇ。」
ボヴィーナ「わたしの胸、坊やには少し重たいかしら。息が苦しくなったら、顔を横に向けていいのよぉ。ほら、頬っぺたが、ちょうど谷間の端に収まった。」
僕「んむ・・・❤あったかい・・・❤やわらかい・・・❤」
ボヴィーナ「今夜はね、抱っこのしかたを変えてみましょうか。ショールの内側で、手のひらを坊やの胸に。乳首を、手のひらの真ん中で見つけて・・・。」
ボヴィーナ「手のひら全体で、円を描くように、すりすり。指じゃなくて、手のひらの温かさで撫でるの。ほら、真ん中で、ぷくって硬くなってきた。」
僕「あっ❤てのひらでっ❤すりすりってっ❤」
ボヴィーナ「まぁ、胸の奥で声がくぐもってる。今度は、親指と人差し指で、そっとはさんで。ゆらゆら・・・ゆらゆら・・・揺らすだけ。」
ボヴィーナ「聞こえるかしら。梁のカウベル。ころん・・・と鳴ったら、ひと撫で。また、ころん・・・と鳴ったら、ひと撫で。」
ボヴィーナ「鈴の音が、坊やの力を抜く合図ですよぉ。肩が、ふにゃ。背中が、ふにゃ。そう、とっても上手に抜けてますねぇ。」
（あったかい・・・溶けてしまいそう・・・）低い鈴の音と、胸の重さと、乳首を包む手のひら。三つがひとつになって、体の芯からほどかれていく。
ボヴィーナ「あら、坊やの首の鈴も、ちりんって。抱擁だけで、瓶が一本ふえましたよぉ。木箱の中で、これで七本目ですねぇ。」
ボヴィーナ「ねぇ、坊や。今夜は、内側からも温めてあげたいの。後ろを、わたしに任せてくれるかしら。」
ボヴィーナ「痛いことは、なんにもしませんよぉ。温めた油で、少しずつ柔らかくするだけ。抱擁は、ほどかないままでねぇ。」
片腕で僕を抱いたまま、もう片方の手が背中を滑り降りていく。乳搾りの油をまとった指先が、後ろの窄まりにそっと触れた。
ボヴィーナ「まずは、油で温めるだけ。指の腹を当てて、ぽん、ぽん、って。あらあら、当てるたびに、きゅって縮んでる。」
ボヴィーナ「じゃあ、指先を少しだけ・・・つぷ。止まって・・・また少し・・・ぬぷぅ。ほら、一本、ちゃんと飲みこめましたよぉ。」
僕「んぁっ❤なかに・・・❤ゆびが・・・❤」
ボヴィーナ「中は、坊やの体温でぽかぽか。指を曲げずに、そのまま鈴の音を待ちましょう。ころん・・・ほら、ゆるんで、奥へ招いてくれた。」
ボヴィーナ「二本目は、一本目に添わせるように。ぬぷ・・・ぬちゅ・・・指のあいだを、ほんの少しだけ開いて、戻して。」
ボヴィーナ「そして、お腹側のこのやわらかなふくらみ。ここが坊やの、奥の甘えどころですよぉ。二本の指で、なでなでしてあげましょうねぇ。」
僕「ひぁっ❤そこ、なでられるとっ❤」
ボヴィーナ「まぁ、坊やのおちんちんから、透明なのがつーっと、わたしのお腹に。甘えどころを撫でると、正直になっちゃうのねぇ。」
ボヴィーナ「胸は手のひらで、すりすり。後ろは二本の指で、なでなで。鈴が鳴ったら、両方いっしょに、ゆっくり。」
僕「でちゃうっ❤もう、でちゃいますっ❤」
ボヴィーナ「まだ、まだ。少しお休みしましょう。手のひらも、指も、そのまま止めて。抱擁だけは、ゆるめませんからねぇ。」
指が止まり、腕の力だけが残った。そのとき、母屋のほうから夜半を告げる鐘が、遠く一つ鳴った。
ボヴィーナ「あら、夜半の鐘ですねぇ。坊やが当番表に書いたのは、夜半まで。約束どおり、抱擁はここでおしまい。」
ボヴィーナ「腕を、ほどきますよぉ。坊やは、ここでひとりで眠るのねぇ。・・・それとも、あの欄を書き直す？」
僕「あさまで・・・❤あさまで、おねがいします・・・❤」
ボヴィーナ「まぁ・・・朝まで、ねぇ。じゃあ、坊やの手に白墨を持たせて、「夜半」を消して・・・「朝まで」。ほら、書けました。」
ボヴィーナ「朝まで、ずうっと離しませんよぉ。長い夜になるから、もっと深く温めてあげる。後ろ、もう指だけじゃ物足りなさそうですものねぇ。」
ボヴィーナ「ほら、指二本をきゅうっと抱きしめてる。やわらかくほどけて、奥が待っているみたい。ええ、これならもう大丈夫。入りますよぉ。」
指がそっと抜かれ、ドレスの裾が持ち上がった。抱きしめる腕はそのままに、ボヴィーナさんの24cmの熱いものが、ほぐれた窄まりにあてがわれる。
ボヴィーナ「抱擁したまま、少しずつね。怖かったら、胸に顔を押しつけていなさいな。つぷ・・・ぬぷぅ・・・。」
ボヴィーナ「先のほうだけ、入りましたよぉ。今夜は、半分までにしておきましょうか。坊やの後ろを、驚かせたくないもの。」
僕「んむぅっ❤あっ❤ああっ❤」
ボヴィーナ「半分でも、甘えどころのすぐ手前ですねぇ。動かさずに、抱擁の力だけで、きゅっ。抱きしめるたびに、中でわたしが少し動くの。」
ボヴィーナ「胸も、また手のひらですりすり。鈴がころん、腕がぎゅっ、中がとくん。ぜんぶ、同じゆっくりさで。」
僕「あっ❤あっ❤また、でちゃうっ❤」
ボヴィーナ「もう一度だけ、お休みしましょうねぇ。半分入れたまま、腕もゆるめて。鈴の音だけ、聞いていなさいな。」
半ばで止まったものが、甘えどころのすぐ手前で脈を打つ。届きそうで届かない熱に、腰がひとりでに後ろへ擦り寄っていった。
ボヴィーナ「あら、坊やの腰が、わたしのほうへ寄ってきた。半分じゃ、足りないのかしら。どうしてほしいのか、言ってごらんなさいな。」
僕「おくまで・・・❤おくまで、だいて・・・❤」
ボヴィーナ「ええ、ええ。奥まで抱いてあげましょうねぇ。ぬぷ・・・ずぶぶ・・・ほぉら、根元まで。坊やの中が、わたしの形。」
ボヴィーナ「甘えどころに、ぴたりと届いていますよぉ。腕の中の坊やと、坊やの中のわたし。どこからどこまで抱いているのか、わからないくらい。」
ボヴィーナ「抱擁をきつくして、中の奥をとん。手のひらで胸をすりすり、坊やのおちんちんは、わたしのお腹の柔らかいところでむにゅう。」
ボヴィーナ「お腹と、甘えどころと、手のひら。三つに包まれて、もう逃げ道はありませんねぇ。鈴に合わせて、数えましょうか。」
ボヴィーナ「さぁん・・・ぎゅう。にぃ・・・とん。いぃち・・・ころん。はい、ぜろ。腕の中で、ぜんぶ溶かしてしまいなさいな。」
（射精）
（射精）
僕「んむぅ・・・❤とけ、ちゃった・・・❤」
ボヴィーナ「まぁまぁ、ショールの内側が、とろとろ。ひとすくい、味見を・・・ちゅる。あらあら、濃いこと。ずいぶん甘えたかったのねぇ。」
ボヴィーナ「瓶に移して、十本目。梁の鈴と、坊やの鈴が、いっしょに鳴りましたよぉ。じゃあ、そっと抜きますねぇ。ぬぷ・・・。」
ボヴィーナ「もう、下にはなんにも触れませんよぉ。後ろも、坊やのおちんちんも、休ませてあげる。抱擁のまま、胸だけ、手のひらで。」
ボヴィーナさんは僕を胸に抱き直し、ショールの中で、手のひらを乳首にそっと重ねた。つままず、転がさず、温かさを伝えるように撫でるだけ。
ボヴィーナ「すり・・・すり・・・梁の鈴がころんと鳴るたびに、ひと撫で。朝まで、まだまだ時間はありますからねぇ。」
僕「なでられて、だけでっ❤だかれて、るだけでっ❤またっ・・・❤」
（射精）
ボヴィーナ「まぁ、撫でていただけなのに、出てしまいましたねぇ。十二本目。木箱がひと箱、埋まりましたよぉ。今夜から、坊やはうちの子。」
ボヴィーナさんは母屋の客間から僕の枕を運んでくると、寝藁の上、自分の枕の隣にぽんと並べた。
ボヴィーナ「ほら、坊やの枕。今日からは、ここが寝床ですよぉ。客間の寝台は、もう片付けておきましょうねぇ。」
それから毎晩、当番表の夜の欄には僕の字で「ボヴィーナ」と書かれる。時刻の升目は、いつも「朝まで」だ。
牛舎の奥の寝藁には、僕の枕が置かれたままになった。客間の寝床では、もう眠れない。梁の鈴が鳴り、あの腕に包まれてはじめて、体の力が抜けるのだ。
ボヴィーナ「さぁ、うちの子。今夜の欄は、書けたかしら。」
僕「はい・・・❤あさまで・・・❤おくまで・・・❤」
当番表の夜の欄には、今夜も同じ字が並んでいる。
自分の字で朝までの添い寝を書き入れ、母牛の抱擁の中でしか眠れなくなった一頭として、主人公の物語はその幕を閉じた。
